[Música]
Ok here we Go
the here perform it for you if you know
the words you can join In To put your
hands Together if you want as we take
you through this monkey rap
[Música]
Donkey
Kong Kong He's the leader of the bunch
you know him well He's Finally back to
Kick some his Coconut gum can and If he
shoots It's G hur he biger F and
stronger to He's the First member of the
d
Crew Donkey
Kong Donkey Kong is
here
Donkey Donkey Kong
[Música]
up
needs to be She can FL through the air
and Climb up tre if you choose her not
choose wrong with a skip a H She's
onekey
[Aplausos]
[Música]
Kong Donkey Kong is
[Aplausos]
here Donkey
Kong Donkey Kong is he has no Style he
has no
gra has a fny Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this Crazy
Just Donkey Kong is
here Donkey
Donkey Kong
[Música]
isy
Kong Donkey Kong
He's Back Again and about Time To This
Time He's in the mo he can fly real H
with his Jet with his pistols out He's
One tough he'll Make You Smile when he
Plays his Tun but klin
[Música]
beware
d Donkey Kong is here
d Donkey Kong
dkey Kong is here Finally He's here for
you It's The Last member of the dk Crew
this Kong so strong it isn't funny can
make a klin Cry
fory pick up a b with relative eases
Crush Rocks seem such a breeze he May
move Slow he can't jump High but this
One Hell Of A Come on cranky take it to
the fridge
[Música]
peanuts pineapple smells grapes melons
oranges and Coconut Oh yeah walnuts peut
pineapple
smells melons oranges and Coconut shells
oh yeah walnuts peut Pinea
smells melons oranges and Coconut shell
walut peut pine smell
[Música]
[Aplausos]
Sparkle
[Música]
Oh
quiero tu cuerpo mío porque mi alma no
tiene tiempo si que tú no quier
[Música]
ye
he
[Música]
ye
ibu
[Música]
P Oh
H
[Música]
[Aplausos]
Oye hijos de [__] habíais venido a dar
por culo allí a la a la señoría vale a
molestar que estábamos allí a haciendo
cosas importantes cosas de personas
mayores vale no las cosas que ustedes
hacéis Okay y habéis venido allí a
molestar a las señoras a interrumpir su
directo claro eh Porque estabais
aburridos porque no sé qué Porque no sé
cuánto pero es
como Bueno mira chico te esperas y a la
hora que pueda pues vendremos y haremos
el directo aquí que lo tengo programado
a las 12:1 Bueno pues quién dice las
12:15 dice las 12 y media que más da
tres cuartos de hora para arriba que
tres cuartos de hora para abajo por
cierto muy muy muy bueno muy muy bueno
porque normalmente cuando entro a ver
cuántos miembros tenemos y demás vale
que no sé que he tocado en la cámara tío
que la cámara se ve mejor ahora
últimamente no os habéis dado cuenta de
ese detalle la cámara se ve mejor pero
en todos los canales y los
vídeos Y es que casi siempre cuando me
meto en los miembro Pues hay menos de
los que ponen la barra hay menos de lo
que me esperaba porque claro como como
cada día que pasa Pues a lo mejor cae
pues que no han renovado x vale porque
[__] ayer por ejemplo se regalaron 10000
miembros que por cierto Gracias a todos
los que participasteis en el directo de
ayer fue una cosa histórica increíble yo
creo que ya ese récord de 1240 y tantos
miembros en un día eso yo creo que ya ya
creo que ahí hemos tocado techo vale
pero la movida es que me he metido y
había más de lo que Tena yo contabilizar
la barra
3401 pero o sea esto es una [__] fumadas
de porra
no Javi en 8k te enfoca por 10 Pues no
lo sé la verdad Pero que no he tocado
nada eh No sé no he tocado nada no he
tocado nada y se ve mejor la cámara Pero
bueno eso vale 3400 miembros gracias
gracias gracias gracias de verdad O sea
Muchísimas gracias okay eh
en otro orden de cosa también me
estabais dando la lata para que viniese
rápido No sé qué que veníamos tarde o lo
que sea pero es que se ha subido un
vídeo en el canal principal porque no
habéis ido a verlo porque el vídeo está
yendo regulinchi
6000 visitas tiene el vídeo y L subido
ahí tres o cu horas me
entiendes Porque no habéis ido a verlo
el vídeo del Canal
principal sea la verdad es que teníais
entretenimiento vale hicieron de poner
la VPN de
Sudán pues hombre Sí a ver sí
evidentemente sí eso se se nota un poco
se nota un poco pero bueno se agradece
igual
no se agradece igual no Por cierto por
cierto Por cierto por cierto vamos a ver
cosillas no me quiero liar mucho que
tenemos que tratar unas cuantas de cosas
vale Pero pero bueno nada simplemente
eso Muchísimas gracias por el apoyo de
ayer
e ahora echamos un empujón Pues creo que
ya lo que me sorprende es que estoy
viendo a mucha
gente que no es miembro en el chat o sea
regalan ayer 10000 y pico de miembros y
no sé cómo lo reparte YouTube no sé a
quién se los da
Vale pero no pero no no no
entiendo pero no lo
entiendo quién es la nueva Novia de
auron Bueno pues vamos a verlo Sebastián
Padilla acaba de regalar 50
Hasta luego Sebastián Padilla acaba de
regalar 50 miembros familia pues ya está
O sea a partir de ahora los directos
vale a partir de ahora los directos pues
van a ser con ese sonidito vale con ese
sonidito y con ese Javi bailongo con el
pelo blanco Ahí no y y tiene toda la
pinta Claro ya 50 miembros Gracias
Sebastián Muchísimas gracias pero ya 50
miembros significa que va que va a estar
esto Pues todo el tiempo sonando claro
son 50
Ojalá y ahora sí que le toque a todo el
mundo le tocó a gente de afuera No no
pero bueno a ver Ojalá que ya hoy os
toque a todos
claro empieza el multiverso
Sebastián empieza el multiverso bueno a
ver hoy vamos a empezar con el tema que
está en el título por ahí alexos acaba
de regalar otros 50 miembros o sea aquí
ya hablamos de 50 miembros como el que
habla de c vale Bueno pues alexo ha
regalado 50 miembros muchísimas
la verdad es que vais en pelotas vais en
pelotas aquí en la chavalería y acabamos
de empezar directo con 100 miembros
chill chill de [__] a mí nunca me
toca seba ortellado acaba de regalar 50
miembros familia
me gustaría haber empezado con el primer
extracto y ya han regalado 150 miembros
aquí sea chill de [__] eh yo me
quiero hoy de aquí rapidito Pero como se
ponga la cosa calentita otra vez nos
quedamos aquí a ver vídeos hasta de
Hasta de gasa si hace falta eh
poniéndome Verde me da igual quiero que
me toque Marlon tampoco te cueles tío yo
te quiero pero no te voy a hacer nada
[__] [__] pues empezamos fuerte
empezamos fuerto
eh empezamos fuertísimo
eh la chavalería demostrándose la
mejor
Dios Dios no cuánta gente bonita tienes
en las dos cuentas pues totalmente eh
totalmente lo dije ayer y lo vuelvo a
mantener tengo la mejor comunidad de
internet sí Pero además es así eh o sea
no es un cumplido es una realidad eh
tenemos la mejor comunidad de internet
tanto en la chavalería como en la
señoreros cuenta que la
señoreros un vídeo de rosito
eh la
señoreros mandé a todos a un vídeo que
subí en Facebook a darle al botón de
compartir entonces claro el vídeo en el
momento que en Facebook lo compartieron
no sé si 500 personas vale al compartir
la 500 personas claro se recomar se
recomar se recomar claro un vídeo que
interesaba pues pum y ya se vino tanta
gente tanta
señoreros hoy viralizar el vídeo que
subi al Canal principal que va
regulinchi
podríamos hacer
algo literal na costilla a ver el vídeo
del principal va regulinchi pero no sé
qué podríamos hacer para
empujarlo mi madre está enganchada
contigo le gusta mucho a la mujer Pues
dale un beso de mi parte qué podríamos
hacer para
empujarlo podríamos Pues nada todo el
mundo que está aquí que entre y le dé un
comentario no o algo no un like un
comentario sabes que mucho más tampoco
se me ocurre YouTube no hay compartidas
ni ni nada
así a
ver aquí lo tenéis la verdad no sé por
qué va tan flojo es un tema
potente es una miniatura
buena no sé
por espera Este no es el principal no no
el el canal principal es este
Okay el canal principal es este Ok y ahí
tenéis el vídeo que se pudra
dentro que se pudra
dentro TR dice Lili que lo compartan
todos en Twitter Pues sí pero no puedo
controlar eso no no me aparece el número
de compartidas o sea no sé cómo
podríamos
hacerlo no sé cómo podríamos hacerlo la
verdad yo lo vi en estreno a mí lo que
se me ocurre que podríamos hacer a ver
hay 15 personas
aquí tiene 500 likes el vídeo lo que
podríamos hacer
eh mientras que estamos viendo el
directo mientras que estamos Disfrutando
del directo vale hoy vamos a estar aquí
tratando unos pocos de salseos que están
bien que son
potentilla una buena noche lo que se me
ocurre m que podríamos hacer es que
todos las 15 personas que estáis aquí
vais puls el botón de like y todos esos
rollos y volvéis vais puls el like y
entonces quieras que no eso entra
tráfico like
posiciona
No a mí no me aparece ese rosio ferná
Venga pues darle caña hacemos eso y
vemos cómo está el vídeo cuando
termine termine el directo Ya le di y
volví pero darle like y darle un
comentario o cualquier cosa Sabes Yo que
sé vamos a empujarlo a ver si lo ponemos
Alan Crespo Buenas tardes abuelo A
cuánto el kilo de nalga
Pero eso no Esa no es la educación que
os he enseñado
eh Esa no es la la educación que os he
enseñado eh Pon el enlace directo es
verdad vamos a poner el enlace en el
comentario fijado y vamos a los
extractos vale
la verdad que no sé el tema este a mí no
me no me pilla
eh el tema ese el otro vídeo que subí
tampoco me No entiendo el Por qué la
verdad para ve lo caprichoso que es
YouTube Eh vale Ahí lo tenéis Ok lo
tenéis Como comentario fijado lo tenéis
Como comentario fijado Entonces todos
los que vayáis
entrando [__] lo estáis subiendo Mira
todos los que vayáis entrando al directo
vale mientras que estáis disfrutando de
los extractos disfrutando el directo y
demás vale
e entráis ahí en el enlace que está
fijado en el comentario fijado del chat
Okay entráis y
en plan algo que se os ocurra algo
ingenioso pero que no tenga nada que ver
con el vídeo por ejemplo te metes aquí
en el comentario y pones Pues yo estoy
muy contento
con Pues yo estoy Completamente de
acuerdo con Pedro
Sánchez sabes o sea un comentario que la
gente se quede rayada y te pregunte qué
[__] estás diciendo sabes algo así Algo
así puedo colocar tetas A ver no creo yo
que que eso posicione mucho el vídeo eh
No creo yo que eso posicione mucho el
vídeo pero bueno puedes hacerlo sí Javi
YouTube me quitó la suscripción No jodas
en
serio a ver en Twitter está pasando
algo como que a mí no me afectado mucho
pero porque la cuenta mía de Twitter
como que crece mucho pero en Twitter no
es como que están eliminando
cuentas te voy a poner que el bara
ganará la liga Sí sí O sea cosas así
super
Random Oye Mira yo que sé Javi No estoy
de acuerdo contigo Yo creo que el bara
es el mejor equipo de
fútbol algo así
vale que no sé por qué mondongo amo a
Cristina seguí ancelotti no pongas a
mbappé mañana por favor que me tiene
hasta el
navo no s Si eso va a ser muy buena idea
Pero bueno vamos a ver por dónde sale
eh No no sé yo si es muy buena idea Pero
bueno vamos a ver por dónde sale eso los
likes lo estáis subiendo vale Bueno no
sé Confío en ustedes creo no lo sé No lo
sé No lo sé Confío en ustedes creo eh
Confío en ustedes creo no lo sé no estoy
mu no estoy muy no estoy muy seguro de
lo que os he mandado Pero bueno vamos a
ver
trat TR TR soy de partido podemos no
Julio por Dios eso no lo pongas eh que
te van a caer hate
pongan que la grafología es una ciencia
Para que vean Cómo se lía [__] eso es
buena idea también eh eso es buena idea
eh podríais poner cosas en el en la caja
de comentarios del palo Pues yo una vez
escribí con un rotulador y se me puso el
brazo como el de Rocky
Balboa Sí sí sí también es buena idea
esa trat trat
trat pues tenemos novedades sobre el
caso de Bueno sobre el caso como si esto
fuera un sucesos no pero bueno sobre el
tema sobre el tema de auron y Y gemita
tenemos novedades ya sabéis que auron lo
último que dejó caer en el aire no
esperando seguramente un super chat como
el de hoy fue que bueno dentro de unas
semanas cuando yo me aclare no sé qué os
comentaré No pues ya parece que han
pasado una semana y ya parece que se ha
aclarado Este es el resumen de lo que
vamos a ver y de lo que vamos a comentar
os bendigo pero tú no prendes Sigues ahí
bebé amigo eh yo creo que vienes de
tiktok y no te enteras muy bien sé a lo
que te refieres Yo eso lo solté hace
mucho tiempo sea a lo que te refieres
pero mucho tiempo de verdad O sea te lo
voy a dejar ya Claro porque es que hay
gente que sigue pensando eh que yo estoy
con una persona que no hablo con ella
Desde hace bastante tiempo yo le deseo
lo mejor que Dios me la bendiga pero
eh eso ya Game Over motherfucker eh Oye
pero
es un poco referencia o no sea creéis
que creéis que es
casual creéis que es casual lo de Game
over eso ya está muy Game Over pasa que
claro tampoco había venido aquí a
explicártelo pero pu Si alguien lo
sospecha eso está muy Game Over
mucho Game Over y que así sea y el niño
entonces nombre de lo van a poner
los vídeos
degor no sé si alguien los tiene no sé
si alguien tiene un backup sobre eso la
verdad sinceramente no sé si alguien
tendrá un backup sobre eso creo que es
referencia no no yo creo que es una
referencia pero clarísima
eh yo creo que es una
referencia
clarísima
clarísima vamos a ver el click más
extenso Vale y vamos a opinar sobre el
tema pero bueno Yo creo que claro tanto
tantísimo tanto tantísimo no hace claro
hace un mes un mes y una semana para ser
Exacto más o menos por los vídeos que yo
he estado haciendo No un mes y una
semana es lo que hace porque él lo dijo
no cuando le cuando se les pilló bueno
se les pilló cuando se dejaron ver en el
cupra y demás no
él después salió diciendo bueno primero
salió un poco borde luego salió
disculpándose con su audiencia y vino a
decir algo así como que cuando se aclare
lo explicaría o lo que sea no Entonces
me acuerdo que en un uno de los últimos
vídeos que hice dije [__] pues han
pasado tres semanas este hombre no se
aclara o qué entonces Claro pues más o
menos ahora hará Pues eso un mes y poco
un mes y poco está siendo un gran mes
eh Y ya está está siendo un gran mes y
esperemos que así siga y que enero Siga
así de Guay febrero marzo abril mayo
junio bien la vida es evolución amigos
la vida es evolución pasan cosas malas
eh te cruzas con gente pero luego esa
gente se va pero aparece gente 700
millones de veces mejora [__] ojo a
esto eh esto es un guantazo Eh hablo en
general eh en la vida me en concreto
vida pero la vida es así es la vida es
una rueda que no para de girar y
buenoas con gente que te enseña cosas
luego se va aprendes y esas cosas pues
las utilizas con otra persona o con las
personas que aparezcan y parece que no
pero te llevas un aprendizaje de todo de
la parte mala Aunque pueda parecer
asquerosa siempre hay que quedarse con
lo bueno [__] porque aprendes de verdad
siempre dir lo mismo hay que quedarse
con las cosas con el aprendizaje Hola
auron quisiera por favor le mandes un
saludo a Jonathan que lo extraño y
quisiera poder volver hay que quedarse
con el aprendizaje dice el gach Pero
está bien está bien si de verdad lo ha
hecho y se ha quedado con el aprendizaje
en esta ocasión yaas o sea está bien
está bien Qué pena eh quedó como en el
aire no aquello de le habrá vuelto a
meter la cornamenta por no ser oficial
con podrías dar una bendición de las
antiguas Muchas gracias Estefan y el
aprendizaje fue duro eh Jan yo os
bendigo Pero tú no aprendes Sigues ahí
bebé amigo yo creo que vienes de tikt y
no te enteras muy bien
a lo que te refieres Yo eso lo solté
hace mucho tiempo pero mucho tiempo de
verdad O sea te lo voy a dejar ya Claro
porque es que hay gente que sigue
pensando que yo estoy con una persona
que no hablo con ella Desde hace
bastante tiempo yo le deseo lo mejor que
Dios me la bendiga pero
eh eso ya Game Over motherfucker eh eso
ya está muy Game Over game overo había
venido aquí a explicártelo pero pu si
alguien Oye pero no crees que es muy
poco para andar con nueva pareja Pues no
creo que no creo que sea poco la
verdad no creo La verdad es que a ver
eso no se mide ni se prepara ni Oye pues
mira ya ha pasado un mes ya puedo
tenerla eso es como te apetezca Y como
te venga y sobre todo no que la busques
sobre todo que te aparezca sea eso no es
como que tú lo programas a lo mejor de
repente acabas de cortar con alguien
pero es que te cruzas ese día en ese bar
en ese sitio o te la presentan no a una
persona que te que te surge sabes
Entonces no no no es poco tampoco es
persona que merezca muchos respetos
gemita en ese caso no como pareja así
que bueno pues no lo creo La verdad pues
no lo creo que sea poco o sea si me
dices una si me dices que la relación de
vín no y a la semana está con otra Pues
di t hosti Sí es muy pronto vale pero en
el caso de gemita que me da como si
hubiera sido al día siguiente lo
sospecha eso está muy Game Over
mucho Game
Over y que así sea y que así sea Pues
muy bien
luego por aquí han estado diciendo
nauter que que esta es la nueva pareja
de aur yo esto no lo he podido confirmar
Tampoco tampoco he mirado de confirmarlo
vale jugadora de
troncos Sara
Ismael vale No sé quién es nunca la he
visto los dos se vieron recientemente en
un famoso restaurante en Barcelona
bueno tenemos que entender que es el
mismo restaurante Pues claro aquí no no
no hay nada ninguna referencia no Estas
son las sugerencias del restaurante
probablemente pidieron un page del día
salvaje de los y un
tatat Pero qué fumada es esta Auro le
estuvo dando me gusta las últimas
publicaciones aara ismaelo
Pero pero bueno a ver poco de momento
poco además sar Ismael recibió flores y
puso un emoji de un corazón
evidentemente se entiende que las flores
se las mandó a
auron flojito de momento no de pruebas
no los goles de Sara Ismael hizo se los
dedicó con la clásica broma del
escafoide
No hombre pero no
no lo
cre confía
mano he hablado con mi amiga Patricia
científica para que me pueda confirmar
al 100% si existe el amor a primera
vista puedes confirmar
primera vista con un sí o un no
Sí
vale por último esto no está confirmado
hay rumores de que la canción de quebedo
y Aitana puede ser la favorita de a esto
qué [__] es anda ya hombre saltan todas
las alarma he recibido un gran número de
ataques a ver una
pulsera
vale el día que comieron juntos en el
restaurante ella Ya llevaba su pulsera
siempre la lleva
a
ver
flojito flojito podría ser pero
flojito a ver si podría ser pero
claro a ver las uñas se las
come aquí tampoco se ven uñas largas
[Música]
Claro que es una pulsera un poco no es
una pulsera un poco básica
No qué tal con Auro le ponen un
comentario yar Ismael guiña el
ojo pero
vendida de humo eh pero claro lo del
tema del guiño del ojo Qué tal con auron
y guiña el ojo o sea tan descarada Tú
crees que sería una
persona parece una goma del pelo pero
que tan descar una persona de poner aquí
o sea le preguntan qué tal con Auro y
ella guiña el ojo o lo hace a propósito
para dar más juego y que hable no y
tocar narices o o es un descaro no es
como por favor sí no no tiene sentido la
verdad no lo veo no le veo mucho sentido
la verdad prueba muy flojita tampoco he
preguntado tampoco me he interesado al
final si es un rollo No a mí me
interesaría si fuera como noticia digo
eh Como noticia a mí me interesaría como
noticia si fuera ya una relación no una
nueva Novia formal Buenas tardes abuelo
a cuanto el kilo de
nalga un beso Alan ahora suena eso un
beso precioso Muchas gracias
Sebastián Padilla acaba de regalar para
que no terminen de sonar los miembros
Hol no tengo la opción de hacerme
miembro pues por ahí te van a poner en
el chat el enlace para que tengas la
opción vale es un enlace para los que
estáis desde iPhone que os lo van a
poner ahora en el chat seguro que os lo
pone algún moderador
ahora y Por ahí han regalado otros 10
para que no termine de sonar en la
musiquita de la que tanto os estáis
quejando hoy
hay algo de cachondeo A lo mejor yo
sinceramente de momento no no se me hace
no se me hace suficiente lael siempre
fuiste uno de los cangrejos negros gibel
es un cangrejo volverá volverá abandona
a las señoras aquí te valoramos más
bueno no cabrones eh que la señora ojo
eh mar
bienvenido no eh ojo que la señora
también no veas eh o sea no veas no veas
no veas la de ret que han hecho esta
esta semana pasada eh de locos eh que
esos retos habría que verl si lo
superárea de las miniaturas de pipepino
Me está pareciendo ridículo eh o sea
pero lo digo por parte de pipepino eh Me
parece patético ya eh una cosa que tú eh
No sé si lo está haciendo Ya como una
gracia no como como todo el mundo las
está comentando y demás no pero es que
no hace gracia o sea que directamente
estás insultando en el en la miniatura o
sea es que no tiene sentido ninguno ni
gracia ni ni vine a cuento ya muchas
veces
vale o sea tú tienes que ser lo más
cerdo y lo más bestia en la miniatura
hombre pues está está está claro vale
tienes que ser lo más llamativo lo más
fuerte no lo más Hardcore pero claro es
que no tien sentido
ningunas quiero sentir tu cuerpo juntito
al mío porque mi alma Ya tiene tiempo
sintiendo frío Si tú lo tienes
ole Es que este nunca
[__] sea todos los días nunca [__]
[__] no sé qué no sé cuánto sabes es
como Mira marik Cook o sea el de Cook
valdría porque es una cosa que sí podría
ser que que rebor se lo dijera no
pero entiendo que tú más o menos cojas o
sea yo Por ejemplo si alguien insulta a
otro Pues sí cojo lo insulto lo pongo en
la miniatura no Javi no me deja hacerme
miembro me das el
tuyo me acabas de incomodar me acabas de
incomodar No sé lo veo ya un poco no O
sea una cosa es una fuerte una miniatura
fuerte sabes
eh Hasta aquí dices tú bueno se colado
vale eh
pero ya ya ya ya se me está haciendo un
poco ridículo además que todas las
miniaturas sean sabes Sabes No sé la
verdad no sé que esto no sé ni si
monetizar eh o si se lo pondrán en verde
con el truco al principio y ya con el
paso de los días se lo terminarán
poniendo verde o con restricción de idad
seguro o sea que es una
barbaridad las miniaturas de pipepino
están al nivel de la miniatura de Dallas
supuestamente diciendo Tápate
la miniatura de Dallas diciendo
supuestamente Tápate [__] la miniatura
de Dallas d tiene una miniatura diciendo
Tápate
[__] Ceja levantada y pone a la vegana
Pues que están diciendo [__] básicamente
una completa locura sus miniaturas pero
parece que esto ha llegado a oídos de
amigos de Juan es guarnizo siendo el
principal de ellos Comanche y quieren
cerrar el canal de pipepino quieren
denunciarlo y demás cosas
que Senda un beso dice Javi me quitaron
mi miembro tenéis que ir al vídeo que
está fijado en en el chat vale en el
chat tenéis un comentario fijado con un
enlace tenéis que iros vale Y por ahí
ponéis algún comentario de lo que más os
apetezca y os d un miembro eh os ca un
miembro de regalo creo eh ojo eh ojo a
ver los comentarios más reciente liy lo
veo más tarde La vida es una
rueda sabían que Dream catcher es el
mejor grupo de capo en todo el
multiverso hoy han bajado las
temperaturas pero vamos a ver os he
dicho que pongáis comentarios pero Ho
bajado la temperatura es un poco wizard
tío esto es un poco
spam esto es un poco pan eh la
grafología es una ciencia y el que lo
niegue no sabe ni d tiene mano derecha
[__] tío pero cuántos comentarios
habéis puesto en un momento me cago en
la [__] eh dle A darle a tope dle a
tope ahí a los comentarios y a los likes
y y a ver si el vídeo se como que se
posiciona te imaginas que funciona lo
vamos a hacer todos los días Eh sider
bienvenido Bienvenido a la familia guapo
162 miembros llevamos eh acabamos de
empezar el directo Qué te parece
estaremos viendo a continuación porque
parece que Juan guarnizo Oye quién sabe
puede que en algún momento se entere de
que mi pepino hace este tipo de
miniaturas aunque también no Juan Juan
eso lo sabe ya 100% me equivoqué
escribiendo No es una miniatura de
Dallas me refería a esa miniatura que
hicieron de cuando a Dallas lo
intentaban funar por machista porque le
decía a Alci que se tape no sé si
recuerdas Ah y le hicieron una miniatura
que ponía Tápate [__] No jodas no me
acuerdo no me acuerdo que se comentó eso
se criticó se intentó Cancelar a Dallas
no por eso no pero no
que son tantas cosas tomar medidas
legales esas cosas puede dar flojera Así
que Prepárense porque esto es manche
quiere cerrar el canal de pipepino por
sus miniaturas y por si fuera poco el
tercer y último organizador del evento
Comanche también criticó a Twitch por
obligarlos a tomar estas decisiones
pronunciándose en contra de esta Lista
negra que armaron sin siquiera tenerlos
en cuenta a ellos y también por
adelantar el estreno básicamente dijo lo
mismo que los otros y añadiendo que
Twitch excluyó a streamers bastante
grandes y que luchó bastante para que no
le cierren las puertas a ciertas
personas Pero que al final no pudo
lograr nada bueno vamos a darles el
contexto rápidamente pero creo que todos
están enterados ya que básicamente en el
último mesino se ha vuelto completamente
loco con sus miniaturas todas son Pues
básicamente diálogos que nunca vas a ver
en la vida como por ejemplo Juan
llamando la p palabra o la z palabra har
Gameplays El caso es que este tipo de
miniaturas por lo visto esto Solo
funciona cuando habla de Juan guizo y
ari Porque por ejemplo el día de ayer
hizo una miniatura utilizada Sí claro
que es lo que os estoy diciendo O sea ya
si tú me dices a mí que te está dando
medio millón de visita cada vídeo pero
es que ni siquiera eso o sea hay vídeos
que le han funcionado cuando el tema de
Juan y hari punto noando a ni cocado
abocado el chico que pues nos sorprendió
a todos y pasó de ser super gordísimo a
pues volver a las redes y ya no era me
había bajado de peso buah una locura les
enseño la última miniatura que ha hecho
esta es la última miniatura de pipepino
ni cocado avocado humillo a profesora
vegana amigos vieja Bueno eso es
básicamente la última miniatura de
pipepino como Ven a la profesora vegana
la pone ahí super arrugada todo
recordemos que pipepino tiene un editor
al que básicamente le paga y yo a día de
hoy me sigo preguntando qué [__] le
dirá el editor le dirá fúmate ocho
porros y hazme la miniatura más
surrealista que se te pase por la cabeza
y bueno al final le hace esto Supongo
como era esperarse estas miniaturas han
sido s después de su funa empezó a caer
muy bajo XD Bueno yo los vídeos no los
veo lo que me han dicho es que cogen sea
sea otros 50 chaval sea otro 50 Eso
quiere decir que nos vamos para los 230
y pico miembro más o menos vale
aproximadamente eh lo que me han dicho
de los vídeos es que porque yo le dije a
luare tío eh luare es el que prepara los
contenidos y el que dice de qué hablamos
y el que decide vale em Y yo le dije tío
está claro pues me saqué yo un videíto
de Ari sabes los últimos en el último
mes no he estado Yo sacando algunos
vídeos de Ari no sé si saqué dos o tres
vídeos de Ari que no funcionaron mal
fueron bien y de Juan y Y entonces le
dije tío No qué [__] es lo que hay que
te ha sacado seis vídeos en la semana de
de Ari y de Juan y lo que me dicen es
que coge recopilatorios de de varios de
sus vídeos y los monta de otra manera o
los mezcla de otra manera sabes y y hace
otro vídeo nuevo sabes pero siempre son
los mismos son vídeos ya sabes como que
lo no sé qué [__] es lo que hace sido
muy comentadas pero también como es
esperarse Ninguno de los protagonistas
de estas miniaturas va a quejarse porque
son gente bastante grande o gente que
simplemente no ubican a pip pepino capaz
europlay no nada n sí saben quién es
sabe de la existencia de pipepino o
quién sabe pero no de que habrá subido
ese tipo de miniaturas recientemente
entiendo yo por ejemplo nas s conoce a
Pepino y Dallas no es un youtuber
pequeño es un youtuber muy grande
etcétera etcétera Pero ahora vamos a
enfocarnos en lo que sería el tema de
coman todo comienza con el post del
streamer Pablo en el que básicamente
Comenta sobre la miniatura que hizo p
pepino de jh la cual causó mucha
controversia por el tono de básicamente
jh diciendo Hace unos días que estaba
viendo la m palabra y luego pues aquí
hac una miniatura en la que dice jh
necesita ayuda un arma en mano lo haré
maldito entonces viene pablos y dice Uy
papi qué asco de miniatura sin ver el
video es obvio que está aprovechándose
de algo tan delicado el malparido ahí
está la miniatura a lo que abajo viene
Comanche y dice da asco ese cabrón y sus
miniaturas un reporte y a tumbarle el
canal de miard que se carga Así es
Comanche quiere tumbar el canal de
pipino más hombre yo para tumbarle un
canal no pero hombre para pegarle un
toque de
churr ya
no sé O sea hay que ser amarillista un
poco hay que jugar un poco con los
títulos evidentemente ser agresivo con
el
bait sabes pero que también está
poniendo muchas veces cosas que no son
abajo también vemos a una persona
compartiendo fuera de joda es increíble
que no le hayan bajado el vde por poner
[__] en la
mini que Pablo te responde Uy No puedo
creerlo pana y a mí me los borran
básicamente pablos comenta la polémica
miniatura de pepinos pjh pero Comanche
directamente viene y dice que elimin su
canal sí que elimin en el canal en otras
ocasiones YouTube lo que te hace es
quitarte la miniatura eh o sea no te no
te tira el vídeo como tal pero te quita
la miniatura muchas veces te hace eso eh
eso pasa también mucho
eh si la miniatura es una pasada YouTube
La quita eh No entiendo por qué no canal
deino no te tumban el canal ni te tumban
el vídeo si quieras ni exra ni nada pero
te quit la miniatura por esa miniatura
pero personalmente Yo pienso que
Comanche no solo se está refiriendo a la
miniatura de jh sino también a todas en
general porque se está metiendo con Juan
guarnizo y Juan guarnizo es buen amigo
de Comanche No creo que Juan guarniz en
su momento cuando dijo que estaba
pasando este mal momento dijo que
Comanche era una de las personas que le
apoyó y con la cual pasó tiempo así Que
muy posiblemente Oye quién sabe si esto
ha llegado a oídos de Juan es guarnizo
Pero simplemente ha pasado del tema
Porque tampoco es que sea lo más
relevante no no Juan sí lo sabe porque
si Juan sí sabe sí tiene conocimiento de
los canales de salseo y sabe y conoce
todos los canales de salseo y demás
ahora bien otra cosa es que como les
dije pepino sacó un video de los
squidcraft 3 hace unas semanas cuando el
evento recién terminó y sacó la
siguiente miniatura sobre Comanche Esta
es la miniatura que hizo pepino con
Comanche el evento que decepcionó a
todos squidcraft 3 y bueno básicamente y
como es costumbre en todas sus
miniaturas me pone aquí al protagonista
que vendría a ser Comanche pues como si
le desen golpeado algo así y bueno
Comanche sabemos que ha sido F uno de
los principales que estuvo a cargo de
los squidcraft 3 para mí vende más poner
auron o a Rubius Pero bueno p a com
manches y más pone a jh como si
estuviese riéndose eh Spring me pone ahí
Ari molesta me pone al Mister Steven que
fue al que funaron ya sabemos por qué
Ricky edit que se quejó por el tema del
evento y Juan guarnizo gig chat que es
lo que está de moda
básicamente videos que han alcanzado
muchísimas visitas o sea realmente los
videos anteriores alcanzaban 100000
200000 incluso uno de 400,000 ya los
últimos pues han conseguido apenas
50.000 30,000 61000 27000 que para un
canal de 1 millón de suscriptores no sé
si esto esté bien saben que hoy en día
los canales de YouTube y por alguna
razón pues bajan muchas visitas y ya los
suscriptores no import a ver los
suscriptores no importan mucho la verdad
hay muchos canales con menos seguidores
que tienen más que otros y que tienen
más no sea que depende de la época
depende de los temas hay temas que a un
canal le engancha y a otro más grande no
es que YouTube no no sé es muy
caprichoso muchas veces no sé de la
manera que se tienen que alinear los
astros Si todos conociéramos la fórmula
puedes tener un canal de 5000
suscriptores y tener un video de repente
con 100k la cosa es la calidad y también
el tema de pues la constancia no y creo
que a él le ha jugado bastante en contra
más las polémicas y bueno la gente
prefiere también ver otros canales
porque cada vez surgen más canales de
críticas con temas diferentes que tal
vez atraigan más al público que Juan y
Ari game El caso es que como ya habrán
notado las miniaturas de pepino están
siendo bastante comentadas No sé si est
es alturas alguno de los youtubers
protagonistas que aparece en una de sus
miniaturas vaya a comentar algo al
respecto diga que no le parece que usen
su imagen de ese tono porque en el
pasado hubieron canales de salseo que
también usaban miniaturas exageradas con
streamers llorando con streamers que
parecían que les habían golpeado a mí me
suena que en la tertulia vi un
clip me suena que vi un clip de la
tertulia comentando sobre esto
también
[Música]
pero pero si si hay muchos youtubers que
han comentado sobre el tema de las
miniaturas de hecho de hecho casi todos
los protagonistas seguramente sepan
porque al final A ver tú puedes no ver
todo lo que ponen de ti todo lo que
dicen de ti vale absolutamente todo no
pero hombre cuando son un canal de un
millón que está que está subiendo vídeos
sobre ti durante toda una [__] semana
algo te llega no alguien te lo pone no
alguien te etiqueta en alguna parte no
Ah gibel le están dando por culo a gibel
le están intentando dar por culo a gubel
por haberme defendido el otro día
esto ya lo Estuvimos viendo en el último
extracto No para nada se nota que O sea
Javi el canino que yo diría que Javi el
canino es el mismo que dalis veira yo
diría que javiel canino es el mismo que
dalis veira vale misma mentalidad
especial así no un chiquillo así sabes
e y y está ahora en contra o sea ha
estado a favor de gibel cuando gibel me
ha estado tirando y ahora en contra
porque gibel me ha defendido una vez de
que un tío le mande un super chat no
unos bits diciendo que me quería decir
no sé qué por la calle vale Y entonces
hoy hoy vamos a ayudar a gibel vale
eh hoy le vamos a echar un capote vale
ayer puse yo esto que no sé ni qué [__]
significa vale pero me lo pasaron y me
hace gracia esta [__] [__] me hace
gracia o sea me podéis mandar eh Me
podéis mandar [__] [__] de estas con
referencia porque la verdad es que si
las tengo que poner yo claro le pondría
qué todi Tobi no sé qué le pondría yo
vale pero creo que gibel está a
puntín beso de de reconocer que siempre
fue un cangrejo siempre fue un cangrejo
siempre fue chavalería vale mira cómo se
emociona No mira lo que fuso Javi
oliveira yo todavía puedo esforzarme
para llegar a tu lado siempre te he
estaba
esperando tengo que descargar
[Risas]
lo mando lo mando lo mando ahí siempre
serás uno de
[Risas]
[Música]
nosotros pero pero claro dice no no un
toro negro Javi es un toro negro siempre
será de los nuestros no no no no no no
no no él es chavalería él volverá él
volverá Vale entonces como Javi el
canino y Y estos ahora le están tirando
[__] Pues a mí me gustaría echarle un
capote y vamos a ver lo que ha puesto
Javier canino de gibel a lo largo de la
historia Vale y la y los cambios de
bando para que veáis como estas cuentas
se basan en
e lo que esté A favor o en el otro lado
de Javi O sea la semana que viene cuando
gibel me vuelva a insultar o me vuelva a
decir algo vale Ahí se reconciliar será
fan de gibel y todas esas cosas vale
[Aplausos]
em gibel en modo Dios sajin nivel 4 con
el Ultra instinto activado se papea al
caniche sevillano y lo deja de turbio
esto ni lo ni lo [__] vi a ver qué es lo
que bueno a ver mi pana mi pana
mirbel hater de Dallas pinochet friend
gibel hater de Dallas describe como
turbio que la madre del canario
Ah esté saliendo con alguien de más de
30 años yo dije la situación es rara y
él ya se enoja y me ataca con algo que
no lo afecta a él se dieron cuenta de
que el tipo se enoja por algo que ni lo
afecta a él se dan cuenta t mi Twitch a
má me parece raro Javi oliveira es un
tipo que cambia de opinión es muy raro o
sea hace dos años los pambisitos eran El
peor fandom de la historia y ahora
curiosamente de que su chat se llenó de
pambisitos
son inteligente bro le dejas El sable
limpio limpio limpio limpio como vos o
ese ya es tu trabajo profesional bro
pero te vas a poner celoso si se la
chupo o qué porque yo tengo miedo de
chupar ahí que me diga no eso es
mío eso es
mío aguante
Cosco por qué él adquirió la
horrible costumbre de Dallas de decir si
no estás conmigo estás contra mí o sea
si no le das la razón en algo ya
literalmente sos un hater penoso
payasito dec hace C no voy a juzgar lo
que estoy diciendo en el clip porque
siempre fue un cangrejo y aparte él sabe
perfectamente que no es como no ahora
defiendes a los pambisitos porque se te
llenó el chat de no hijo mío si tú has
seguido toda la trayectoria nuestra y
nos has apoyado y nos has seguido eh El
antes y el después y el Por qué hubo un
cambio y y cómo se vivió toda la
historia de 2018 2019 2020 sabes pero
bueno Yo creo que gibel es un tanto
manipulable o sea depende de la turba o
de quien se rodee también no sé la
verdad ni idea gibel y d se fusionan y
papean a Javi oliveira lo dejan por los
suelos gibel en modo Dios expone a
Karime mod de Javi oliveira como una
señora mayor sin nada interesante que
hacer o sea fijaros cómoo Lo ponía
el el paimon cito un beso el paimon cito
un beso otro
50 tío pero escúchame que con la [__]
broma llevamos 260 y
pico escúchame escúchame escúchame que
con la [__] broma llevamos 260 y pico
miembros no me voy a creer yo que hoy
Juanico banana se acaba de le acaba de
tocar un miembro Mira no me no me puedo
creer Yo hoy que hoy vayamos camino de
qué camino de cuánto si acabamos de
empezar directo si llevamos 59
minutos o sea pero vamos hoy por los
4000 así de chill Claro porque estamos
hablando de que
3400 le tenemos que sumar los 200 no sé
cuántos que tenemos hoy cuánto he dicho
260 por ahí claro estamos a 300
prácticamente 300 400 de los
4000 pero ya esto sea ya le hemos
perdido el respeto a los 50 miembros
eh hemos perdido el respeto a los
regalos
mi esto qu fue Ah bueno lo de Karime a
ver qué es lo que vemos no muerde dije
el chat va a pensar que es por alguien y
lo tengo que poner por eso es por
chihuaha la moderadora de Javi dijo que
te iba investigar me pasó el clip te voy
a decir Quiénes son a
ver uno es Fabián Alexis que siempre me
pasa todo y el otro se llama Nico vela
debe ser Varela o algo así me pasa te
van a investigar y me pasa una captura
que dice Karime Golf blog vamos a ir
recopilando cositas de
gel yo
pregunto señora no está un
poquito no debes como estar muy aburrido
en la vida como para recopilar cositas
de alguien para un canal de salseo
pregunto escondan el CP porat por eso no
no lo tienen que esconder eh igual hay
una cosa que Fíjate lo que pone aquí
javiel canino Fíjate lo que pone aquí
javiel canino modo Dios no sé qué no sé
cuánto y aquí gibel hace una de sus
bromas del CP y toda esa historia vale y
le parece brutal vale
Eh Esto otra lo de Karime lo
[Música]
mismo los enemigos de Javi oliveira shur
gibel tomy tartaja
gibel funadísimo
delo gir la tertulia de gibel a decirnos
que hizo Willy apoyando a
delox gibel se papea Javi oliveira
perrito en 30 segundos dejándolo como un
hipócrita blanqueador y Mentiroso por
meterse con Juan guarnizo que cuando pas
la hermana cierta persona que vamos a
ver el Ahora cuando pasó lo de la
hermana Ya llevaba yo un año o dos sin
hablarme con juanel
qué tiene que ver lo de la hermana lo de
la hermana no tiene nada que ver si lo
de la hermana Precisamente lo que él
menciona de buenas que le mandé un
mensaje con muy buena
onda esta persona dijo textualmente cuc
el hijo y cuc la madre cuando estaban
viviendo uno de los peores momentos de
su vida y mientras todo el internet só
reprochar eso vos saliste a justificar
cambiando en la definición de una
palabra diciendo que Cook era sumiso
para sacarle peso a lo que dijo Dallas
por qué te pensas que le caes mal por
eso yo no le cambié el significado a la
palabra a gibel yo no le cambié el
significado Ninguna palabra ni le quité
peso a lo que dijo vale eh
[Música]
aquí otra vez se mete con gibel mira
gibel y el tartaja son muy tontos se
creen la historia que se inventó
Javi gibel se cree la teoría de Javi
oliveira de que la Antonia maneja a la
gente que critica hombre claro
evidentemente a toda la gente no a todos
no pero yo no yo no yo no digo que bueno
a ver claro a toda la gente no pero que
va por ahí bueno Esto lo tengo yo
recopilados [__] el otro d la señora se
puso a apoyar a Tania a
Tania a Tania se puso a apoyar porque la
estaban funando por la sentencia que
tiene su marido que eso fue ya como
señora en serio Osa mir luego borró el
tweet pero como Señora usted sabe lo que
lo que está lo que está
pasando se habla con Joan plana se habla
con bueno va por detrás relacionándose
Bueno tengo una carpeta llena de de
haters comentando el tema de que la
señora les contacta y les cuenta esto
les cuenta lo otro que luego son ts que
ellos ponen o vídeos que hacen ruly un
beso per vamos esto disc que estamos
hablando con dal veira tampoco
eh gibel se cree el relato de Jai
oliveira de que querían hacer que su
mujer perdiera su bebé cree que
defendemos a mi por ser
SIM Ay Esto fue que le dieron por
cambiar que esto es un relato que ahora
la otra gente quiere cambiar que ahora o
sea fíjate tú Eh Esto es un relato que
ahora como que quieren cambiar vale que
ahora no lo de la los mensajes que me
mandaron de la los mensajes que me
mandaron de que de que cuidadito
publicamos tus conversaciones que eso no
que no era por ellas que se refería a
otra
chica no te liberarás de esa gente en tu
existencia hombre cuando deciros que el
año que viene tengo otro juicio por una
cosa que dijo marius
sabes pero es como gibel que la ha
vivido claro gibel me estaba defendiendo
diciendo pero si esto lo he vivido yo
pero si es que ya no solamente es lo que
yo interpretara de esos
tweets ya es que la ya es que la señora
llamó al que yo llevé de testigo al
juicio y el testigo al testigo le dijo
yo voy a sacar esas conversaciones yo
las tengo el gameover se lo hizo porque
se la quería cascar
a ver y [__] Que si cumplieron las
amenazas no publicaron las
conversaciones porque el relato que no
ahora quieren cambiar el relato y negar
eso eso tampoco ya es verdad eso tampoco
eso ya tampoco por
favor qué [__] yo no te digo que
tuvieran la intención de hacerle a mi
mujer perder el bebé yo te digo que
tener la intención de amenazarme me
entiendes para que yo no tal
claro loo solución ya la colonia Me
imagino pero claro gubel ahí eh gubel
ahí la verdad Que fíjate tú que no
estábamos bien y si Supe que me que me
defendió lo hizo el Win michu no no pero
si es que en el juicio ella reconoció
que le manda Las capturas a a wismichu
para que las publicara porque como yo lo
negaba Pues bueno Pues toma Mira es
verdad ella y su abogado No no sí las
public las publicó las conversaciones
Porque mira porque como él lo negaba Ah
V perfecto de [__] madre
sabes no no no no pero bueno que ahora
el relato es que no y ahora también
cambiamos el relato de esto cambiamos el
relato de todo pero en fin lo de un poco
lo de siempre ests altura es que esta
altura ya es el único Lore yo creo eh
todo el tema ese tema perro y tema tal
en el que todo el mundo está de acuerdo
o sea incluso los enemigos eh o casi
todos no no lo
sé para para gibel comentar la sentencia
que perdió Dallas mira aquí ya otra vez
en contra de
gibel aquí ya en contra en contra de
gibel completamente Mira gibel te
apuñalado por la espalda gibel tiene
plastilina en en el cerebro
gibel se
autopapa diciendo que sus invitados se
rieron de lo mal tratado que fue las
serlin cuando fue a la tertulia
What es que no va a haber gente que vaya
a querer ir por có te ataron a láser
literalmente tenemos varios invitados
cerrados que van a demorar venir porque
no queremos que vengan más no es que la
gente Ay porque tratado mal es más esos
invitados le dio gracia lo que le
hicieron al ler dejen
de Bueno pues aquí a partir de Julio
está como muy en contra de guibel
no Y cuándo se vuelve a poner a
favor a
verm bastante información de lo saben
que en un futuro vamos a tener que
firmar contactos con mujeres para
mantener relaciones sexuales te has
puesto a pensar que no estamos tan lejos
de ese futuro por eso la de gollo
después
digo las menores no pueden firmar ji eso
es algo que a mí me pareció muy
tontísimo o sea supuestamente decían que
olivita tenía un contacto de no puede
tener un contacto de confidencialidad si
tenía 13 años a ti te conta que a ti te
conta que afma tener bastante
información no entiendo que es lo que
está criticando aquí del
clp No entiendo lo que está criticando
ID no le pillado el punto vale gibel se
está gibel se está papeando en directo a
r token o sea aquí gibel se papea a raet
porque aquí raed todavía no estaba o sea
el criterio no no importa o sea aquí r
no estaba o sea cuando gibel opina algo
que no es en contra de Dallas digamos se
pone a decirle a ponerlo verde que si es
tonto que si esto que lo otro Pero
cuando gibel está hablando con red a ver
qué le dijo y el tipo es el tipo que la
caga día por día por medio no todos los
días porque no Ah bueno Aplica para él
Entonces entonces por qué él no tiene
derecho Entonces él puede hacerlo él
puede hacerlo nadie le niega que haga
video de crítica lo que él no puede
hacer es decirle a toda la gente que es
un violador maltratador de mujeres que
le pegan a las mujeres que hacen esto
que él puede hacer video de crítica
todos los días decirle violadora a todo
el mundo que se le cruza porque un día
le puso un tweet parece un
poquito un poquito raro bueno hay
niveles hay niveles hay niveles y y y sí
sí tienen que tienen que controlar la
manera en la que se expresan en internet
la gente se lo toma demasiado en serio
hay gente que de verdad odia de verdad
odia de verdad hay gente ahora que está
por ejemplo con el tema este de Ricky
pambisitos que lo
detestan si lo ven en la calle lo puñale
Pero quién va pegar un picito si son
todos peruanos de 12 años y una mujer de
49 años que creo que era
costarricense Ricky
Ricky la mujer ra una pregunta tú estás
comparando desearle que un Aquí no hay
ninguna papada O sea no hay nada o sea
están
Charlando está
Charlando último momento jav oliveira
debate conel y y en el título lo llama
perro de delox imaginen el nivel de obd
de Javi que gibel se lo está papeando
olímpicamente y que
clione pero Y a todo esto vos me queres
Mostrar que delo es malo Dónde está el
coso de mala persona horrible que no te
parece mala persona quita esto por fa no
sé cómo se quita aquí no te parece mala
persona un tío que me calumnia
con Temerario desprecio a la verdad
porque él sabía perfectamente que estaba
mintiendo
y yo le dije que estaba mal vale lo
siguió haciendo después de que lo hizo
Sí sí lo sigue haciendo Sí sí sí é va y
dice este tiene el coso sí s lo sigue
haciendo Sí y ahí está el T Todavía
todos los días lo hace cl me mencion
diario ayer estuvo diciendo otra mentira
por ejemplo
cuál ayer estuvo diciendo que yo cerré
el directo corriendo porque dasas me
mandó un mensaje
pero si dice eso y no pasó eso eso no
hace a alguien mala persona te estaría
diciendo una boludez es eso fue lo que
dijo Ricky eddit también No eso tampoco
te puedes tomar eso como que es algo
malo
n a ti no te parece malo nada de que
haga delo no nada pero eso no me parece
malo que lo haga ninguna persona a ti no
te parece malo que [__] No [__] fíjate
tú
eh después de esto claro lo de lo de los
cicarios fue después no lo de que mató a
serene Dallas los cicarios que le
estaban persiguiendo y demás eso fue
después no es se invente de mí que yo
tenía información privilegiada INS pero
te dije que esto es malo te di Eso sí te
dije que es malo eso no lo hace mala
persona pero te dije que por un error no
le voy a decir mala
persona yo aquí no veo la papada no sé
la papada que es lo que es estamos
Charlando es que no hay ha ni papada mía
ni suya Yo le estoy reclamando él
contesta O sea no hay
nada Javi oliveira lleva 5 horas
hablando de ibel está super picado lo
veis o sea se basa su opinión en la
gente en este caso gubel no pero en
otros casos otra gente Su opinion es se
basan en si en ese momento es A favor o
en
contra no sé si mía y de Dallas o mía o
de Dallas Sabes porque no sé yo en el
caso de que yo de
repente no me hablase con Dallas o
criticas yo a Dallas no sé yo qué
haría no sé realmente si está
obsesionado más conmigo o con
Dallas me entiendes tío es una cuenta
solo de esto eh
a ver y se lo ha comido todo ese esa
mezcla de dolor y de experiencias
jodidas de estos últimos años se lo han
comido y yo creo que de hoy el Javi
confirma que lo dijo más de una vez
aunque en el debate se lo negaba gibel
Oh yo en el debate no le negaba ni a
guibel Haberlo dicho lo que dije es que
lo dije dentro de un contexto
evidentemente que era verdad como igual
que lo dijo Ricky igual que lo dijeron
muchos Lo que pasa que es que gubel lo
que me dijo en el debate era que yo
bueno que era un meme que yo siempre que
dasas hacía algo decía bueno que ha
sufrido mucho como si fuera lo único que
yo argumentaba o lo que sea
no meab bombazo en la tertulia gubel
deja caer que ra podría dar una
exclusiva en la tertulia que dejaría uno
del grupo fuera de internet
What
exclusiva que cuando que ra est de
vacaciones y que cuando vuelva podemos
tener un
una exclusiv por ahí exclusiv no
exclusiv no pero lo traes aquí exclusiva
lo traes aquí o te lo quedas para para
ti Solo si quieren hacer una tertulia
especial Yo le digo y vemos manda la
votación al grupo al grupo pero
es es un tema del un Al 10el cuánto
dirías que es si él lo cuenta todo es un
11 lo va a contar todo crees que lo
contará todo si lo cuenta todo destruye
a uno no vendas humo no te estoy
vendiendo nada de no es humo aseguras
que no es humo nada de humo nada de
humo
pas lo que puede contar le puede
perjudicar también a él claro ahí está
el problema se va inmolar claro qué le
supondría a él contarlo todo un problema
legal 100%
fue la exclusiva al final no hubo
no gibel no lo puede
creer
gibel gibel se lo
papea ni siquiera un vídeo deel con gref
mientras el otro estaba Esto ni siquiera
es un vídeo de
gibel culpa a
gibel gibel se papea a Javi oliveira de
una forma que no había visto nunca hasta
ahora es palo tras palo sin parar Javi
no es tan difícil pensar están en el
mismo evento y programa y wescol lleva
ofreciéndola de una cosa la diferencia
Javi Es que él le cae bien a todas las
personas con las que se rodea tanto Los
Grandes como los chicos los tres que
mencionaste la diferencia es que solo le
caes bien al inadaptado social de D las
review Esa es la diferencia por eso él
se junta con esa gente y vos solo puedes
juntarte bien juntarte con el único que
le caes bien que es d review cualquiera
diría que se mueve por el interés como
cuando hace poco [__] tío Cómo se pone
gibel no cuando le tocan a Juan ahora a
ver yo me junto con mucha gente gibel
que no sean los tuyos no quiere decir
nada yo tengo muchos colaboradores que
vienen aquí que vienen a tes salseo
tengo mi sección con Marina tengo mi
sección con trium tengo mi Corrillo en
teres salseo por aquí pasan de vez en
cuando algunos streaming hemos hecho
entrevistas y colaboraciones no no pasa
nada no pasa nada
Sabes Pero tranquilo amigo tranquilo que
parece que es tu hermano me tiró [__]
y me puso por debajo del resto de
canales de salseo mientras que a qué
ardido qué ardido qué ardido amigo Qué
ardido qué ardido qué ardido qué ardido
qué ardido amigo ardidometro explotó el
ardidometro chavales explotó el
ardidometro chavales buenas abuelo que
dian no no se te olvide revisar la
comunidad de Twitter sebasti se lo
merece y recuerden no hablar mal de Ari
porque wizard se enoja es verdad es
verdad Hoy sí podemos eh hoy sí podemos
hoy vamos eh hoy vamos de una
eh hace reportajes y videazo es verdad
el otro día estuvimos en Valencia
también con ruben Jer o sea no sé la
verdad Esa salida de esa salida de tono
porque he tocado a Juan que tampoco que
le esté faltando al respeto en ese vídeo
eh que lo que digo es que Juan me
menosprecio por el resto de canales de
salseo cuando el resto de canales de
salseo le habían dado la misma más caña
que yo eh la misma
más gibel otro de los invitados los sk
Confirmamos que hablar de polémicas no
tiene nada que ver para no ser invitado
al
evento banean ael de
Twitch y aquí ya se pica con gibel
totalmente
vale porque yo puse esa miniatura
tío aquí ya cuando se pica totalmente
gibel no es pambi ni chavalería
vieron que yo les dije voy a decir unas
cosas de mi y la madre comenté tres
cosas de ella las tres veces salieron a
pegarme todos esos canales raros digo
cosas de Twitter raras Pero qué
increíble qué increíble pero raro raro y
saben qué es lo peor que algunos están
inventando cosas uno dice se
burló pero tien punto sea como sea
mostrando que Ja miente mucho tiene te
estoy
di un beso Sebastián [__] Este sí es
el Sebastián eh Este sí es este sí es el
que manda aquí
eh otro 50 pero es que yo ya cuando me
regalen cinco no sé queé voy a sentir un
beso Sebastián tío Muchísimas
gracias pero es que ya claro con esto ya
pasamos los 300
hoy ante esto yo no sé Claro ante esto
yo creo que a ver
no sería que hacer claro estamos
hablando de que estaríamos a a unos 200
y pico
de de los 4000 O sea que podríamos
llegar a los 4000 esta noche chill
completamente
chill podríamos llegar a los 5 6000
Antes de antes de que acabe el año ni de
coña
No ni de coñima
no diendo Mister qué [__] tiene que
ver porque después me hacen que le dé la
razón aa diciéndole que ustedes mienten
No seas noto a ver qué más pasó creo que
en ese tema te atacan porque te informas
solo con Javier y se inventa cosas ellos
solo viven de exponer a Javi
obsesivamente me tengo que informar muy
bien con quién me tengo que informar a
quién le tengo que preguntar a la mamá
de mi le pregunta a ella yo solo quiero
saber una cosa de ahí dónde está Argos
pensar que Argos se perdió según ellas y
nunca hicieron nada para
recuperarlo Gabriel Un
beso pero se llama marlos
o piensen en esa canción cuando
Recuerden que novara fue declarada
oficialmente muerta por geg si no es
[__] gorda [__] Ay el que me respondió
y también fue legun pasa Dios santo sea
ortelano otro 50 no quiero ver el chat
porque van a poner un panza era tan
obvio era tan obvio estos [__] enfermos
de [__] Qué pesado señor vos qué
pesado Qué pesado Qué pesado creo que lo
escuché 5 minutos y lo que dice es yo
digo yo creo que dije lo más normal que
se puede decir en la vida en la vida no
hay bueno tío ese hombre me ha metido
hasta en los vídeos de hio le está
enganchando ahora muy bien un tema que
es lo de Marifer Centeno Y eso y los
vídeos tratan sobre mí hizo un vídeo que
le pilló una barbaridad de visita y
todavía el vídeo es Sí porque mafia an
tv es como Javi oliveira Javi oliveira
de aquí miente Javi Olive chico chico
chico chico chico cógele el brazo a
Marifer cógele el brazo a Marifer tío
que está defendiendo a mis doctor de que
mis doctor
de aer la a doctor deo lo va denunciar
ha dicho
no mar tiene un cli diciendo que perras
astuta con la que me liaron a mí con los
juicios
míos en los directos también
Beatriz a m Me parece bien soy relevante
pero es como tío
malos hay personas que hacen cosas bien
y cosas mal y él dice aquí hay un lado
bueno hermano disul un poco
hermano
eh disculpas públicas uibel por llamarlo
chavalería debo admitir que es un
excelente creador de contenido que se
dedica a enteramente a decir que tiene
sexo con una menor o que consume CP
teniendo unos Ahora sí Ahora sí el humor
este de gubel raro Ahora sí Ahora sí
Ahora es muy malo Este humor cuando ha
estado poniendo
click gibel Ultra dios Super papad sabes
y ahí no le ha
importado gibel diciendo que Ricky Edi
se inventó una violación para tapar unos
cuernos Sí la verdad basado
vasado a ver a ver pagarle do un
miniaturero no es ilegal pero acusar de
violación a alguien para tapar unos cuar
si es ilegal basado basado esto porque
el Ricky estaba criticando a la gente
que contrataba gente de latan Bueno
listo cli para
twittero estoy
remitiéndonos 50 miembros vale deciros
que llevamos
420 miembros Aproximadamente en lo que
va de
directo chill tranquilito no
esto esto sinceramente
[Música]
ya lo estuvimos hablando no voy a
repetir otra vez todo lo de Ricky pero
todo lo de Ricky es lo que es
objetivamente 50 miembros de El paimon
cito le habéis cogido el rollo no
cabrones le habéis cogido el rollo ya no
el truquito no Yo es que ya aquí en
chavalería tiene que ser 50 en 50 eh
chavales a tomar por culo Pues nada
deciros que llevamos Pues no lo sé Ahora
cuando frene eso de contar os lo digo
cerca de 500 miembros yo no puedo
aparecer otra vez en Twitter hoy
diciendo que me habéis regalado mil y
pico de miembros
eh sea pero ni de [__] coñima eh Ni de
[__] coñima
eh
tí qué [__] barbaridad Pero
escúchame me estás poniendo los dientes
larguísimo estoy en directo estoy en
directo luego te luego te oigo si me has
dicho algo pero qué [__] barbaridad eso
no me voy a poder aguantar y callel tío
Qué
barbaridad tienes alguno en
movimiento adiós a la
señoreros miembros valen 20 céntimos
vale que sois todos
latinos d que tienes otro canal
telesalseo es
empujado a telesalseo eh podríais
pasaros por allí escúchame
eh escúchame escúchame escúchame
escúchame no podemos aparecer otra vez
en Twitter
Hoy no podemos aparecer otra vez en
Twitter hoy con 1200 miembros nuevos eh
Ni de [__] coña
eh Ni de putísima coña
Eh bueno Esto basado gubel okay
iel nunca pero ahora mira ahora está
poniendo ahora está poniendo
ael no boludo si es el meme de español
es como los memes meme fue como una que
te creciste en una tertulia con más
gente Y tanto tú como otro chavalito con
gafas que tiene un guantazo bien dado
anda
Ricky conocía yo vi un clip en el que
gibel se agachaba y le pedía perdón a
Ricky porque Ricky se lo exigía que es
como tío me cago en la madre que me
parió o sea yo soy el perro de este el
perro del otro yo soy muy perro vale
pero aquí llega el delox y dice me voy a
inventar lo de los sicarios todo el
mundo con los sicarios aquí llega el
Ricky y se inventa una denuncia se
inventa otra denuncia se inventa una
orden de alejamiento se inventa una
violación se inventa todo lo que sea la
[__] nadie le dice nada no veo 8000
vídeos a Rick Ed No veo no veo lo mismo
no veo lo mismo vale No no Perdona
perdona te exijo una disculpa que me has
dicho Cook
Cook que me has dicho Cook eh Oh cuidado
no le digas a Ricky Ed Cook tócate la
[__] tío pero díselo ahí en la cara
gibel díselo te inventaste la violación
de tu parienta te inventaste la
violación que [__] No es el Meme Te
inventaste la violación de tu parienta y
luego recogiste cable y ahora le está
echando la culpa que se lo ella sola
ella ella ella sola él no eh é
no cuál no boludo es es el meme de Cook
español es como los Memes No pero no era
meme fue como una que te creciste en una
tertulia con más gente Y tanto tú como
otros chavalito con gafas que tiene un
guantazo bien dado que tiene un guantazo
bien dado te dice aquí el
colega
cuidillo diciendo no tal si tanta cuenta
se daba Así tanto no sé qué como nunca
os dije nada jamás no sabía ni Quiénes
erais cuando vi ese cl dije quién [__]
son dicho este chico está digo [__]
pues le vi decir una [__] Quiero unas
disculpas me ha ilusión Dime qué es y yo
te pido disculpa te voy a pedir disculpa
lo que no s reírte reírte de que una
persona me sea infiel qué culpa tengo yo
de eso pero tampoco me parece algo grave
reírme de eso a mí me ofendió me
gustaría unaas
disculpas tampoco me parece nada grave
reírme de eso
sabes pero s que el problema no es que
que te sean infiel otros 50 miembros de
Sebastián seb Muchísimas gracias amigo
pues ahora sí 500 y pico de miembros
eh 500 y pico de miembros Lone y tú sin
miembro y tú sin miembro [__] pero a
tomar por culo ya esto no sea pero ya se
ha perdido el control de aquí de los
miembros ya
no podríamos acabar el año
[Música]
con has G
el bitco algo por el estilo
no sea que si no esto no tiene [__]
sentido gubel y yo otro día dando de
comer al rey del sseo y
demás Pero si os doy yo de comer a todo
el mundo todo el [__] día
reviews cancelado por ser fan deas Y
Javi
oliveira Bueno de hecho sí de hecho lo
es lo pasa que un poco del
closet el que od el que odia Java así
por lo alto el único el único el que
odia el que odia jav canino tío lo de
esta cuenta Bueno hay una cuenta en
concreto que es la del Wilson que ya
sabemos es la historia es
verdad Wilson qué Gan tengo de organizar
ese directo tío me falta una cosa que me
manden
tío qué [__] qué [__] vergüenza qué [__]
vergüenza lo del Wilson Vais a
flipar el otro día esto es lores de
señoría estábamos buscando una hay mucha
gente que ya la ha pillado es que esta
historia va a ser un
directo qué [__] ver Solo para es cuenta
va ser un directo sh Give reaccion los
audios Rick siendo cuado y pone eso y yo
le pongo el muñeco este se enoja por un
canal de clips que ni manejo ni sé quién
está detrás y queda total mete ardido
por la portada A mí también me toca Ah
claro claro es que digo [__] Qué
opinión no sé qué opinión habrá tenido
gel y los demás canales de salseo
respecto al tema del Ali porque es que
no he podido todavía bichar un
poco mira ahora es mira ahora es Ay Los
Seguidores de gibel están muy enfermos
no sé qué no sé
cu ahora
criter absolutamente ni
uno aquí esperando a todos esos que me
atacaron por un facto tan grande como
una
casa review si me gusta su canal si me
gusta el canal de
das muchas cosas hay muchos deas con los
que me cago risa y coincido much coinci
muchas opiniones de dasas y me encanta
encanta
este
cerdo mira lo ves aquí esto de gubel
esto no es antigüo eh o sea esto es qué
asco que da este cerdo es lo de J
pelirrojo o bedaf no me acuerdo cuál de
ellos no Aparte aquíel ya no está
gordo sabes claro ha seguido todo Lore
perfecto sabe todo lo pasa que no sé es
muy influenciable fíjate tú que por
ejemplo ahora está con Ricky delante
Ricky le hace pedirle perdón perdón de
qué perdón de de que te inventaste una
violación hijo de [__] có lo amo boludo
la concha de mi
madre fake como
fake No
no por lo
deas qué opinas de Javi oliveira es el
canal
de qué opin jav oliveira me parece un
picante parece un
picante me gusta
javiera Yo veo mucho YouTube onda porque
mientras yo normalmente mientras yo
escribo guiones me pongo videos de
youtubers también lo hago Cuando estoy
así acostado en la Yo no miro tele miro
YouTube
el tío SIM [__] se van a meter Ah con
el tío shur también tío el otro día
estuve a punto de Llamar al tío shur eh
Porque cuando estuve en Valencia digo
[__] le pego un toque
porque claro iba sin dormir iba sin
dormir prácticamente y volví me
entiendes fui cuando me vi que me daba
tiempo llegar a casa digo yo me voy para
mi casita duermo en mi casita pero mi
pensamiento era que ya cuando tuviera
sueño comprarme por allí un chand o lo
que sea y Buscar un hotel sabes y digo
llamo al tío sh tomamos una birra [__]
[__] que cuando estuve en Barcelona
pues no lo Uy en Barcelona en Madrid
cuando estuvimos en en la velada F que
yo estuve en el bernabeo también y digo
no lo voy a llamar al tío shuri esta
gente porque están con el mamarracho
este del delox me entiendes pero pero si
no lo hubiera llamado estuve en el
bernabeo no fui a recoger a
Fran y digo ahí en Valencia lo voy
Llamar luego por la noche nos tomamos
una unos botellines Pero cuando vi que
eran las 6 de la tarde y digo y habíamos
terminado de grabar todo el reportaje
digo me voy pitando y a las 12 la 1
estoy en mi casita y duermo esta noche
en mi casita
sabes pero ahora ahora van a atacar al
tío sh también eso ya es pasarse al
final ya no sé quién es más enfermo que
quién yo no sé con quién lo hablaba el
otro día pero se lo dije a mí Dallas me
da asco eh las actitudes que tiene y
cómo se comporta pero los haters de
Dallas estos haters que por y para hear
a Dallas e No te creas que es muy
distinto al asco que me dan O sea al
final son malitos enfermisimo
son cara o carab una cosa es criticar a
Dallas y hay críticas muy válidas y muy
justas que se les pueden hacer otra cosa
es ser un enfermo enfermo sabes pero es
que al final cosechas Lo que siembras
tío Yo sigo pagando stardeos todos los
puntos eh No me han cobrado stardeos
puede
ser puede ser que no me hayan cobrado
ardeos Pero puede ser que eso haya sido
por porque había se había ido a la
[__] no tío mi Twitch quiero mi Twitch
ya eh cuánto tiempo llevamos sin Twitch
a
ver de Cuándo es el debate
este es que hasta que no pasen se meses
no puedo volver a pelar tío pero hace
poco
no una [__] [__] no hace los dos mes
todav qué tal hombre qué tal H
hoy va a ser los dos
meses pues no me queda nada Me quedan 4
meses tío [__] pues 4 meses es un
dinero eh 4 meses todavía es un dinero
eh Cómo recuperamos eso chat lo dejo en
vuestras
manos a ver No cobraba mucho de twit yo
en twit lo que cobro son Pues no sé 300
400 pavill
era muy rico era muy rico el día 14
recibirlo tío Pero cómo [__] no os toca
miembro a todos absolutamente a todos
tío trabajando el [__] ese
estáis comentando Este vídeo os he
dejado fijado en el comentario en el
chat vale el comentario fijado en el
chat tenéis Este vídeo para que pulsé el
botón de like lo llené a comentario vale
veo que sí veo que s que estáis pasando
por ahí vale Así que Gracias guapos
a ver si puede ser que que lo posicion
vale Yo es que al
final dejaré pagar estarde eduward acaba
de regalar otros 50 familia som Somos la
comunidad que regala miembros de 50 en
50 oficialmente
Oficialía
Oficialía Oye tengo la captura de los
miembros de la señoría no pero están en
el directo para poneros las dos para
poneros las dos capturas
locura que la señoría han sido han sido
200 miembros no en la
señoreros 50 Sebastián sol Bueno aquí
regalan de 50 en 50 yo ya el que me
regale un miembro aquí sabes otro 50 no
pero claro ya aquí los 50 son como Vamos
como el que está pasando Oye me das me
invitas una cerveza pues 50
miembros 50 es que acaban de regalar 100
más de repente sea estamos esperar a ver
si se actualiza pero creo que estaríamos
cerca de
por lo tanto si no estamos ya en los
4000 yo creo que hemos pasado a los 4000
en verdad
eh Pues Andrés en la señoreros que aquí
que en todos los canales Depende si tú
vienes desde de Argentina o usas una VPN
pues te cuesta lo que cuesta allí si tú
estás en Estados Unidos pues te cuesta
lo que cuesta allí me entiendes hay
lugares se puede conseguir más barato
eh que entiendo que por
ahí y Cristina González que no te toca
eh pero yo no entiendo cómo hay tanta
gente a la que no le toquen los miembros
tío en el chat si estáis aquí todos los
[__]
días no no pero yo yo diría que los 4000
Ya lo hemos pasado eh antes de cerrar el
directo evidentemente Lo repasamos eh
tesa aquí no hace falta reto
eh en Colombia es una barbaridad cerca
de los 2 sí Y eso por qué
Didi Pero bueno le te instalas una VPN y
haces como que lo compras desde
Argentina o España o o sitio otro
sitio pero no sé el por no sé por vale
diferente en cada país No entiendo bueno
entiendo que tiene que valer una cosa
que más o menos compense no el mismo no
sé la verdad no tengo ni [__] idea el
por qué debería valir lo mismo y punto
Por eso yo tengo varios baremos de
precio Román ha regalado uno vamos
humilde humilde
romá Pues sí ya hemos pasado los 4000 eh
Porque ahora me está marcando 605
miembros
nuevos Así que sí ya los 4000 miembros
los hemos pasado eh
ya sería ya por respeto no acabar el año
con más de 6000 no que sería nuestro
récord
no que todo el mundo
hiciera hiciera La Movida no 4000 Ya lo
hemos
pasado cuando muera la verdad del todo
eso ya has pasar al final ya no s Quién
es más enfermo madre mía con el tío
Sur es que fite tú esto
eh es que fite tú gente estamos creando
el salseo Ya no puedo más a carreo solo
todo este
trabajo Parece ser que el problema no es
criticar a Dallas sino que critiquemos a
otros críticos incluidos él y sus
colegas ahí nos convertimos en enfermos
acosadores soy acosadores de hace ya la
vida
pero
bueno gibel eres un cangrejo siempre lo
fuiste y volverás a
hacerlo dice tesa A este paso nos
ponemos con
10.000 hombre ya pero entiendo que esto
no va a ser más más O sea entiendo que
esto ya Esto va a ser hoy Mañana fue
ayer y poco más no creo yo que sea que
siga así si no esto es una [__] locura
no digo yo eh
digo y Pero bueno Oye Guay
no Pero oye pasada
no 4000 miembros tío
sería una locura Javi a ver en realidad
tener en cuenta una cosa en realidad
tenemos ahora mismo 4000 en en la
salsería y 2000 en telesalseo no o qué O
no son
míos tenemos tenemos tenemos 6000 en
total claro
vamos a ver qué está diciendo no si
puedo entrar porque claro como no tengo
Twitch no puedo
entrar aprovecho que and obsesionada
estees con para hacer unos emotes
en todos losas
x lindo
[Aplausos]
cla barra baja tu madre le dijo sh re
69 una muchacha de Perú de 19 años nos
hizo
esto este llorando
benem cine tarjeta
roja y amarilla
págale pero ni los tengo cómo le voy a
pagar No le voy a pagar al lo que no
tengo ni sé quién
es aprovecha y pagale antes de que se
ponga a jugar persona
gordita
usurero
ralos y si los robo
[__] y si lo robo [__] y si se lo
robo [__] y si lo
robo mira alucinada que voy a
aventar no estás preparado para lo que
lo que se viene no sé si no sé si ve
alguna otra cosilla más o qué
tío No sé que tenemos por ahí
no frí y tú no quieres
no quiero sentir tu cuerpo mío porque mi
alma no tiene tiempo sintiendo frío Si
tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo J al mío
porque mi no ti tiempo sintiendo frío Si
tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo jun al
mío porque
mi tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junti
nos vamos a ir no hay ningún tema más
no no hay más no hay
más no hay más tema hoy
eh es que estuve viendo como lo
[Música]
de como lo de Juan Ari no I iba a ver un
poco lo de Lola Lolita no imágenes de
Lola Lolita yendo a buscar a Maluma
Sebastián acaba de regalar 50 miembros
no regales más nada tío que nos vamos a
ir ya tío Muchas gracias eh Muchísimas
gracias Sebastián o sea creo que han
sido como Bueno ahora mismo me marcan
673 pero claro No para de
actualizarse a ver si se calma esto un
poco para poder actualizar la la barra
antes de hno
no sea pero sin sentido alguno No ya lo
de hoy
no o sea yo no puedo yo no puedo
aparecer esta noche y poner otro tweet
que me habéis regalado otra vez 1000
miembros ni de coña
eh la opinión de utbh sobre lo de Ricky
no me atrevo no me
atrevo no me atrevo no me atrevo a
eso prefiero no meterme que opine lo que
quiera no porque es su amigo no es su
colega
y y bueno
tiooo A ver es que estos meses tío son
meses de que la gente está también
[Música]
con con la familia y está haciendo sus
cosas y sus movidas
no Además hoy hoy efectivo en muchas
partes aquí era efectivo
a
ver Mister doctor acaban de girar una
resto a ver pero Mau no
pone Vale pues vamos a
ver qué pasará con mis doctor mente que
te desean dale like a este video dicho
esto Ahora sí arranquemos con el
chismecito con las noticias primero
tenemos que informar que Mr doctor el
sábado a medio ya publicó el siguiente
tweet que dice acaban de Girar un
arresto hacia mi persona si algo me pasa
hago responsable a y pone las iniciales
Marifer Centeno me sorprende como
Sebastián acaba de regalar otros 50
Sebastián pero tienes que parar Tienes
que parar para que yo pueda actualizar
la barra antes de
irnos Muchísimas gracias Sebastián tío O
sea no tengo palabra para agradecerte
porque o sea son muchísimos muchísimos
muchísimos miembros los que ha regalado
tío
muchísimos mios que ha
regalado
sea no tengo sentido no tengo no tengo
no sé que decirte la
verdad y no me toca miembro [__] pero
es que pero es que claro Es que esto hay
que poner un twet ahora otra
vez Es que claro Hay que poner un tweet
de que la señoría han regalado 200
miembros nuevos y la chavalería Pues de
momento a me marca 740 pero claro 744 no
para
claro es que es una
barbaridad Javi acá el chat son un poco
discriminatorios nuestra plata en latan
vale menos Sí pero su salario promedio
es el doble más que el nuestro y 50
miembros son 50 miembros más comunidad
hay gente que sí Sí exactamente Por eso
te digo pero es que aparte que por mucho
que por mucho que valga menos allí Es
que creo que habéis regalado 2000 ya no
en en los últimos dos días en las
últimas 48 horas son 2000
miembros que aunque valga menos allí
donde vivas claro al final sigue siendo
un
montón sigue siendo un montón No lo digo
de broma muchas veces Y tal Pero son
muchos son
muchos no no no son más de 2000 en dos
días Eh ya
eh mucha tela mucha
tela publico un video y a los minutos
salen noticias super importantes que
pude haber cubierto en ese video que
publiqué Pero bueno no sé por qué me
pasa esto pero bueno vamos a hondar bien
en esto porque vi también muchísima
desinformación en redes sociales porque
decían muchísimas cuentas de Twitter
incluso de abogados que no sé cómo luego
les dan un título a abogados cuando no
saben diferenciar que es un arresto a
una orden de aprehensión porque se
empezó a rumor mucho en redes sociales
que le habían girado una orden de
aprensión a Mr doctor Cuál es la
diferencia entre el arresto y la orden
de aprehensión por lo está drama mis
doctor ya
eh o sea está haciendo Ya mucho drama
porque es un tema que se soluciona en un
plis pl O sea la otra dice que si él le
pide disculpas y tal pues ya está No ya
vale sea Él está montando un drama yo
creo que quiere incluso que lo detengan
no para la libertad de expresión mi mi
mi libertad de expresión se está se está
vulnerando menos aquí en México porque
ya s que también está discutiendo mucho
este caso en españ son otras leyes en
España son otras leyes en México este
arresto que ya se había comentado Ya lo
habíamos comentado por acá esta orden de
arresto surge por incumplir unas medidas
cautelares o sea cuando alguien te
denuncia a esa persona le dan medidas de
protección o medidas cautelares primero
que no se acerque a ti o sea hay muchas
medidas cautelares pero normalmente son
que no se te acerque a ti y que no pueda
hablar o insinuar cosas de ti es lo que
normalmente se da ante una
den otr cuenta de seb sol o sea ya
estamos hablando de más de
800 no tiene
sentido Mis doctor sacó un vídeo donde
dice que está dispuesto a negociar a
llegar a un acuerdo no me digas no me
digas pues ahora lo vemos también ahora
lo vemos
también respecto de género más que nada
respecto de género aunque también por
otras cosas entonces este tipo de
arrestos son medidas de a premio
consistentes en 36 horas
o sea pero este este vídeo entonces que
ha subido maur es por eso no o qué O ha
sido
después 4 horas 7 horas no ha sido
después ha sido
después te llevan a un penal te llevan a
lo que es el torito en la Ciudad de
México que es si te encuentran manejando
en la calle tomado te llevan al Torito y
estás 36 horas bueno 12 24 36 este
arresto hací mis doctor es que por lo
que veo lo van a llevar al Torito 36
horas ahora ojo que se los estoy
diciendo acá qué Marifer dijo que no
está para resto que está para multa lo
de ella pasa si después de un arresto
reincidir de protección que no sé bien
Cuáles sean cuandoo caduquen porque
también tienen caducidad Qué pasa si
después de que te arrestan 36 horas tú
vuelves a reincidir e incumples esa
normatividad que tienen las medidas de
protección la otra persona que te está
denunciando ahí sí se te puede aplicar
una prisión preventiva justificada A
diferencia de la prisión preventiva
oficiosa que la prisión preventiva
oficiosa es para delitos graves la
justificada viene en caso de delitos
normalmente muy leves que no son graves
pero es que estás reincide o reincide o
reincide ahí sí te pueden aplicar la
medida cautelar de prisión preventiva
justificada que es que lleves todo el
proceso dentro del penal es lo que
podría pasar sin embargo ojo acá es
importante mencionar que no te pueden
girar orden de aprehensión sin audiencia
previa o sea antes de que haya una orden
de aprehensión tienes que tener una
audiencia tienes derecho a una audiencia
tienes derecho a ser escuchado a
escuchar tu versión de la historia
hombre caro [__] No que menos O sea me
parecería muy heavy que simplemente no
ahí no no ar resto sin tú defenderte
tienes que tener un derecho a la
defensa entonces de la nada no pueden
sacarse la manga orden de aprehensión
contra Mr doctor eso sería completamente
ilegal porque tiene derecho a una
audiencia ahora es diferente Es que no
sé por qué esce tanto derecho porque
hace tantas cosas Dios mío es diferente
la audiencia que tiene en enero a una
audiencia en caso de volver incumplir
todo esto se puede generar otra
audiencia antes de la de enero o sea
para diciembre donde en el caso de las
medidas cautelares se se le solicite la
prisión preventiva justif
básicamente es eso y bueno vinculamos
esta noticia con esto que también me
estuvieron pidiendo que hablara que es
acerca de Alfredo Adame quién diría que
ya llegamos en esta espiral en este hilo
hasta Alfredo Adam pero Marifer Marifer
colabora en programas bastante
importantes eh o sea ese programa donde
sale siempre sentada donde se estaba
peleando con la Niurka esta también ahí
No es el mismo programa donde han
entrevistado algunas veces a Ángel
Aguilar y a y al
padre uno de los actores más queridos y
odiados de México también Primero
vámonos con los memes y después vamos
con la información dicen por acá cadena
alimenticia Alfredo Adame se come a
Marifer Centeno Marifer Centeno doctor
doctor Lin cote gey Ahí va la cadena
alimenticia gey vamos a ver otro tú no
podrás derrotarme quizás no pero él sí
esto hasta lo vi en tiktok
yiz Y bueno pues esto pasó sebastiá
acaba regala otros 50 tío es que no
puede ser o sea si si solamente tres o
cuatro personas se a
seb volvemos a publicar hoy otro
twet diciendo que habéis regalado otros
más de 1000 miembros en un día
tío sea no no me lo no me lo puedo
creer no me lo puedo creer una [__]
locura no una [__] bestialidad no pero a
ver yo estoy viendo mucha gente Ah que
no es miembro
tío rompe la hucha
iba a decir robarle robarle a a tu padre
no un euro pero claro que entonces va a
venir delox y bueno nos va a abrir un
procedimiento cumplimos con todo no no
no pero os ha dado rabia la
señoreros ha dado rabia ver los
objetivos de la señoreros últimos días
Eh justamente el viernes por la noche
sábado por la mañana es cuando se empezó
a hacer viral todo este de que tengue
por estaban diciendo que Alfredo Adame
puede vengar de cierta manera a Mr
doctor y aplicarle una denuncia penal a
Marifer Centeno es por estas palabras
que dijo Marifer Centeno y ojo ahorita
vamos a ver si procede o no procede est
estuve viendo en mi vídeo de hoy del
principal la denuncia de Alfredo Adame
en contra de Marifer Centeno el único
que he visto que me mandó uno de ustedes
tres fue
el el único
he visto que me mandó uno de ustedes
tres fue el de Alfredo adami y qué Se te
antojó o te decepcionó que me mandó uno
de ustedes tres Dios mío Ay Dios mío es
que ahí uno de esos tres Sí podría ir al
bote Pero bueno claro uno de ellos ella
no tiene culpa continuemos nunca dio
algo tan
pequeño yo estoy acostumbrada a otras
cosas no entonces Perdón mi vida pero y
Carlos así O sea ya enoral aquí el
esposo ah siente no esto y luego ves a
Magali Chávez con la que andaba dices
pues por eso nunca hubo nada no fate tú
el tipo de comentarios que está haciendo
ahí Marifer Centeno No ni se siente eso
no sé que está hablando sobre la [__]
de un tío de un presentador vale Claro
si tú estás denunciando Por otra parte
que te sientes muy ofendida porque uno
te ha dicho Mira mi ese Pues claro esto
no
te esto a mí no te beneficia en el
procedimiento esto quiere decir que a ti
estas cosas no estos términos
magida ayer yo tuve el gusto de
conocerla Bueno ahí lo que dice Marifer
Centeno es que uno de esos tres Qué
bueno que no dice el nombre Si no esa
persona uno de esos tres estaría ya
ahorita involucrado en serios problemas
legales le envió el paquete de Alfredo
Adame sin nada no dice una de estas tres
personas entonces Alfredo Adame salió a
decir ahora sí vamos a aplicarle la ley
Olimpia y hasta Mr doctor publicó
diciendo y fue cuando c sintió el
verdadero terror o una cosa así sí la
ley Olimpia se aplica para quien envió
el mensaje más no para el que lo recibió
entonces mucha gente estuvo comparándolo
con el caso de Jos Hoffman y todo eso
ahí fue diferente Es que son muchas
cosas o sea ya la gente es que yo
reconoció tenencia reconoció un montón
de cosas humilló sea un beso bueno esta
también ha humillado un poco pero lo de
no en los mismos términos es como más
cachón de illo más broma pero bueno
gente que sabe el contexto ya sabe por
qué primero porque era una chica que no
tenía 18 años en el caso de Joseline y
lo que estaba argumentando la parte
acusadora en contra Joseline es que
enseñó ese ese tipo de imágenes o videos
o sea el receptor no tiene tantos
problemas legales porque no lo pidió o
sea es como si yo le mando a todos mis
vecinos una tontería pues no a todos los
van a si no meto alota a todos los
vecinos me entiendes es lógica básica el
emisor de ese mensaje es quien tiene la
responsabilidad penal en este caso lo de
Joseline fue completamente diferente
porque Bueno ella también fue receptora
pero la razón por la cual la entambar
fue porque se dijo que mostró un pequeño
fragmento de eso y aparte estábamos
hablando de una chica que no tenía 18
años el delito es cometido por quien lo
difunde marif fersen no menciona me lo
mandaron uno de ustedes tres quién
cometió el delito uno de esos tres pero
bueno Alfredo Adame salió justamente a
decir lo siguiente respecto a esto
asegurando que pues sí que ya ya se
había encontado la norma de su zapato y
que iba a meter al bote a Marifer
Centeno spoiler no la puede meter al
bote sin embargo lo que sí podría hacer
Alfredo Adame es demandarla por la via
civil por el daño moral de opinar acerca
de su cuerpo de Sí pero es una tontería
un poco no Bueno sí de esa manera o sea
s puede y procede una demanda por daño
moral todo para tres
delitos brutales uno la ley Olimpia en
todos sus párrafos TR delito brutales si
la ley Olimpia Aplica para el que envía
el mensaje no para el que lo recibe ya
lo explicó Inclusive la abogada Marce
Torres ya explicó esto en este caso
sería a una de esas tres personas la
violencia de género y tres el daño moral
yo el único el único sí ahí entraría yo
creo que violencia de género y daño
moral las dos si entran violencia de
género que es penal y y esta este daño
moral podría ser que es por la vida
civil qué he visto que me mandó uno de
ustedes tres fue el de Alfredo y qué Se
te antojó o te decepcionó no nunca hizo
algo tan
pequeño yo estoy acostumbrada a otras
cosas no si ahí estuvo muy mal esa
opinión Pero bueno es la información que
tenemos sobre este caso ya les dije lo
que podía pasar después de pero es que
puede ser incluso hasta una broma sabes
o sea puede incluso alegar que es una
broma Bueno vamos a ver venga vamos a
quedarnos otro ratillo más porque creo
que os lo merecéis
917 s miembros marca ahora mismo el
contador de miembros vale eh No regalé
más tío no regalé más nada vamos a dejar
a ver si a ver si se actualiza el
contador Para yo poder actualizar la
barra vamos a ver el vídeo del doctor Ok
y y venga ya nos vamos vale vamos a ver
esto y ya después nos vamos vamos esto
es largo esto son 34 minutos que vamos a
estar aquí todavía un rato
más el pasado 7 de diciembre del 2024 el
pasado sábado eh Se me fue notificado a
través de mis abogados que tenía una
orden de arresto e por lo que me
solicitaron que mantuviera la calma que
me tranquilizara que iban a meter un
Amparo para que esa orden de arresto no
se ejecutara eh como ustedes saben Yo
hace una semana o más bien más o menos
semana y media el pasado
eh miércoles si mal no recuerdo
fue hace aproximadamente semana y media
eh un jueves eh más bien miércoles en la
noche Se me notific
que yo había
violado medidas cautelares que se me
habían puesto impuesto desde el 22 de
agosto y que es que ya ya no es lo grave
de la de la de los insultos sino que el
tío le ponen unas medidas cautelares y
el tío se la se la pasa por la por la
[__] sabes y han sido ejecutadas a
partir del 28 de octubre cuando
formalmente se me hace la notificación
de que estoy denunciado a partir de ahí
del día 28 de octubre que es cuando yo
me entero que tengo medidas cautelares
eh que no me puedo acercar a una persona
que no puedo hablar mal de una persona
más bien más que hablar no puedo
acercarme y no puedo hacer daños a la
otra persona sin que en esta Pues en
este oficio se especifica A qué se
refiere con daños a otra persona pero lo
cierto es que yo no podía acercarme en
términos generales y yo no podía Eh pues
mencionarle a a a a quien me había
denunciado sobre todo porque se sentía
agrav Eh pues la persona se sentía
agraviada eh dado a que yo había
publicado tres videos eh en dicha
denuncia como les he dicho pues te están
denunciando
y por la vía
penal y la ley está así en México es que
esto aquí en España no pasaría eh o sea
en
España en España lo de mis doctor no son
insultos al final no civil
no civil una demanda
civil pero una orden o sea una unas
medidas cautelares de no poder hablar tú
de una persona cómo te van a poner
eso imate no vamos a no ser que hayas
hecho algo que sea la [__] [__] de
grave no está mezclada la carpeta de
robo está mezcladas otras cuestiones yo
meteré el 28 de octubre para el 28 de
noviembre ya estaba es que el tío se
inventó de que estaba la carpeta de robo
no de vamos El tío se estaba dando a
entender incluso que le querían imputar
a él el delito del robo a la la Cómo se
llama la cuestión esta de Pues de la
judicialización iba a ser la la la
audiencia sin que se nos permitiera Pues
nosotros llevar a la la fiscalía Eh pues
nuestras pruebas o o tratar de mediar o
tratar de ver qué es lo que pasaba
prácticamente ya se había judicializado
esto en en tiempo récord porque quien ha
vivido un proceso donde va a poner una
denuncia a la esto es otro mantra no que
que que se ha judicializado todo muy
récord muy rapidísimo no no O sea la
fecha en la que ella pone la denuncia se
ya un montón de meses unos cuantos de
meses vale o sea pasa lo lo normal Aquí
está dando a entender como que ella
tiene mano en la en la
justicia fiscalía para que esto proceda
a pesar de que haya las pruebas
suficientes Pues en ocasiones Eh pues se
retarda Qué sucede yo a partir del 28 se
hacen se Ejecutan estas órdenes y bueno
Yo estoy consciente que no puedo Eh pues
mencionar no puedo acercarme físicamente
obviamente a a quien ha puesto las
medidas que ojo estas medidas fueron
impuestas por una fiscalía tampoco
fueron impuestas por un juez al menos no
en ese momento eh Y esto sucede yo yo yo
me mantengo al margen y Y la verdad eh
Como siempre les he dicho yo yo he sido
una persona muy real y muy sincera y que
yo no yo no tengo miedo porque sé que yo
no he matado a nadie yo no he violado a
nadie yo no le he destruido la vida a
nadie yo no he hecho nada seba Muchas
gracias bienvenido seba se ha hecho
miembro seba ortellado que hay tres
Sebastianes Eh Al contrario creo que si
mis acciones incomodan bueno van a
incomodar a cualquier gente a cualquier
persona pero siempre han sido desde la
honestidad y desde la autenticidad y
siempre hablando con respaldo científico
si en los últimos videos me ven que ya
no está el personaje de Mr doctor que
ojo yo tampoco quiero excusarme como hay
personas que dicen no es que es el
personaje a ver Mr doctor Claro que soy
yo pero es una realidad que no puede
estar siempre Mr doctor frente a la
cámara o en la vida real Pues porque
puede llegar a ser cansado y no no puede
acá la la los medios de comunicación son
eso una forma forma de comunicar de
entretener y de llevar información y se
tiene que de pronto irrumpir y se tiene
que ser distinto y se tiene que llamar
la atención para poder comunicar de
mejor manera el el mensaje pero bueno a
lo que voy con todo esto yo sí me di
cuenta desde ese momento que me querían
censurar como ustedes vieron a ese video
hace dos semanas TR no lo quieren
censurar es que no es verdad no lo
quieren
censurar no lo quieren
censurar son los insultos sin más hombre
claro a ver te
digo el tema de Med ya es otra
cosa aquí no te ponen unas medidas
cautelares a no ser que tú tengas
anunciado un programa que pueda vulnerar
la intimidad de alguien o sea que tú
estés haciendo sabes lo que te digo un
daño sabes pero no sé tiene que ser una
cosa muy grave para que se justifique no
poder tú hablar de una
persona una persona te demanda por la
via civil no lo que sea y si sigue
diciendo cosas Pues tú pones otra
demanda semanas ya casi donde digo me
están denunciando por decir la verdad y
a los 8 días saco el video diciendo que
me han Eh pues eh denunciado No y que se
están saliendo con la suya lo que
buscaban estas personas eh era que yo no
hablara que yo no dijera nada que eso se
quedara oculto y darme miedo pero a mí
no me dan miedo como hay una frase de
esta película que de verdad es un
excelente musical si tiene la
oportunidad de verla Wicked donde la
bruja buena es la buena y no rompe un
plato y es todo amor y es todo paz que
es linda y por otro lado tenemos a la
bruja mala a la que ven como realmente a
la que quieren pintar porque irrumpe
porque no es como la sociedad manda que
tiene que ser eh pero tiene un poder y y
y en esta parte de la película le dice
glinda la bruja buena a la bruja mala é
fa le dice tienes miedo del mago y ella
le contesta No es el mago el que tiene
que tener miedo de mí Y esa esa frase Me
encantó porque dije efectivamente yo no
me tengo por qué quedar callado porque
estoy contando mi experiencia y si yo me
quedo callado por miedo por
incertidumbre sería contrario a los
valores que siempre he tratado de de
transmitir a través de Mr doctor decir
la verdad y alzar la voz nosotros nunca
nos hemos callado y qué sucede el 28 de
octubre eh se Ejecutan por decirlo de
alguna manera o comienzan es esos días
de medidas cautelares hasta la audiencia
yo Qué hago pues a través del primer del
video que se hizo viral de Mary Lin
cotte recordemos estas iniciales porque
de pronto la gente se puede sentir
aludida a Pues a todo Tal vez tenga
paranoyas tal vez le falte pues ha
puesto las iniciales para luego alegar
que no es sobre Ella es una consejería
para que no se atribuya todo ustedes
saben que hace mes y medio pues este
mini documental de maril linote en donde
pues digo todo lo que pasó muestro todo
lo que ha sucedido y al final de ese si
quieres hablar de marilin cote pone las
iniciales de marilin cote
Lin cote cuento que es increíble que
haya personas que me que me hayan
denunciado que es imposible creer que
ahora los las charlatanes son personas
que no este que quieren callarnos por
decir la verdad yo hablé simplemente de
manera general a los 8 días volví al
final del video del vecinos filtran
video filtran audios y conversaciones de
Mari Lin cote también vuelvo a decir que
yo voy a hablar y que voy a utilizar las
palabras de manera cautelosa para que no
se agarren de eso y que voy a decirlo
como debe de ser y a los 8 días de ese
video sale justamente el video de me
están censurando por decir la verdad o
Ah bueno me están censurando O me han
denunciado por decir la verdad en ningún
momento mencioné a la persona en ningún
momento le ataqué simplemente estaba
dando he estado dando mi experiencia lo
que me ha pasado a mí Y de lo que se me
ha acusado a los 8 días saqué el video
de eh Me están censurando donde Pues yo
asisto el 28 de noviembre a la fiscalía
yo no me esperaba que estuvieran tantas
personas Eh Pues todo el apoyo que
recibí todo lo que había vivido
Prácticamente todo esto Qué sucede el
baño de masas
eh el el día por eso quiero tratar de
acordarme de la fecha pero fue el
miércoles antepasado no este miércoles
que acaba de pasar si ustedes me pueden
dejar en los comentarios qué fecha no
fue este miércoles fue el miércoles
antepasado que justamente yo asistí un
evento de YouTube por la noche y al día
siguiente jueves 28 fue Ah bueno ya me
acordé fue justamente el 27 de noviembre
ahora ya ya viene el 27 de noviembre en
la noche mis abogados me dicen que tengo
una multa por no haber cumplido las
medidas cautelares y dije pero es que yo
no he mencionado a quien me ha
denunciado yo no he dicho su nombre yo
no y me mandan esta esta orden o este
oficio donde se explican los puntos por
los cuales yo había incumplido Eh pues
esas medidas
cautelares la verdad es que he estado
cansado de de ver tantas cosas absurdas
en estos en estas semanas porque dije
Bueno puedo comprender que hay se va
tío es que tengo que ver ahora que
Marifer ha respondido a esto también
sabes seba tío un abrazo tío Muchísimas
gracias guapo muchísimas Muchísimas
gracias tío de verdad gracias gracias de
verdad Muchísimas gracias
tío Dios de mi vida Esta es la tuya sí
que sí te toca
eh Ya sí que sí
eh Dios de mi putísima vida Qué locura
eh Gracias tío y otro seba otro 50 de
seba hellad Gracias Sebas a los dos
Sebas Muchísimas gracias Pues sí hoy se
han vuelto a pasar más de 1000 miembros
nuevos paimon cito Muchas gracias
gracias a todos los que habéis donados
miembros hoy eh hoy otra vez más de 1000
miembros
nuevos ya está a tomar por culo se
descontroló esto eh indicativos que yo
he dado que se puede sentir aludida la
persona que se pueda sentir mal lo puedo
comprender eh utilizar calificativos que
yo ocupo como vieja babosa como
charlatana como vieja ridícula como
decir monógamo monógama como decir perro
perre perra Okay lo puedo decir a pesar
de que yo siempre lo he dicho y no hay
motivo de género por esto no hay motivo
de religión No hay motivo de de de
orientación sexual Por lo cual yo deos
calificativos o son Claro que por eso no
sería un delito de odio como es lo que
quieren llevar sabes sería una
difamación un insulto a partir de pues
decir si alguien comete charlatanería es
real Pues que es una persona charlatana
si alguien dice le gusta opinar de los
demás pero no que opinen de la persona
se dice que en México mosca muerta o
mustia Javi No te preocupes que en enero
lo
renovamos un beso tío Muchísimas gracias
a todos de verdad Muchísimas gracias
Sebastián y al otro Sebas y al otro
y a a todos los que estáis dando de
verdad O sea sin sentido no me lo
merezco sin sentido no me lo merezco
pero bueno en su momento lo han dicho
constantemente que a mí se me ha acusado
por dos palabras o por tres palabras en
específico decir perra decir mi S cuando
me refiero a la letra s sea mi S letra
Mi s
y mi S que me refiero a mi
letra Ay es que juega mucho con tirar la
piedra y esconder la mano o sea dice No
yo he puesto estas iniciales pero no era
para ella no yo he dicho estas palabras
entiendo que se ven por aludida pero no
todo va para ella
[__] y decir monógamo o monógama
aburrida a una persona Esas son las tres
razones por las cuales Pero es mentira
porque justamente en la orden aparecen
palabras como charlatana fraudulenta
mosca muerta mustia por las cuales se me
están acusando y son los criterios que
ocupan para decir que yo estoy
discriminando que ese es el motivo de la
denuncia Pero bueno Qué sucede eh ese
día el miércoles 27 de noviembre a las 8
de la noche justamente yo entré a una
entrevista en vivo eh con loquita
Pastora que la pueden ver De hecho tenía
muy mala conexión ese día en el hotel yo
estaba en la Ciudad de México se me
anuncia esa multa yo la verdad tenía que
salir para el evento YouTube al día
siguiente tenía que ir a la fiscalía
tenía otra entrevista en la noche Bueno
justamente al día siguiente 28 de
noviembre yo eh el jueves 28 de
noviembre a las 10 de la mañana tenía
una entrevista eh Cuidado con mi ese no
eh la hice de 10 a 11:30 justamente
cercano a la a la a los tribunales a las
12 del día fue la bueno fue la cita de
la audiencia donde estuve con todas las
personas que estaban allá afuera me metí
a corroborar que habían cambiado la
fecha de la audiencia para el 13 de
enero y después de eso salí estuve como
40 minutos más o menos con la gente
también dando entrevistas a los
reporteros que estaban ahí eh Y después
de eso me fui al hotel a recoger mis
cosas para regresarme a Puebla y y fue
el mismo día que Brian que vieron el
podcast del día de ayer que Eh Pues esta
víctima de Mari Lin cote eh llegó estuve
platicando con Brian porque Eh pues yo
lo fue la primera vez que tuvimos
interacción estuve un par de minutos
hablando con él él tenía que sentarse
con los abogados eh a a planear Pues
cómo iban a denunciar yo me regreso a
Puebla Había tráfico regresé a Puebla
grabé el video que salió
28 29 30 que salió el 31 de noviembre
que es el que salió el domingo
antepasado no ayer Sino el antepasado Y
todavía en la noche di una entrevista en
este en la octava una entrevista que
ustedes pueden ir a ver se llama así el
canal YouTube la octava di la entrevista
acabé muerto esa noche la verdad es que
no me di tiempo de leer al día siguiente
A las 6 de la mañana salí a Guadalajara
estuve viernes sábado domingo grabando
llegué el lunes a las 2 de la mañana y
el martes estuve grabando el estuve
grabando la entrevista con Brian estuve
grabando la entrevista con con un
ginecólogo y con Fernanda que va a salir
justamente su podcast este jueves y que
por favor les pido que vean este podcast
el jueves porque vamos a hablar sobre
realmente lo que es la violencia de
género y cómo fue que ella es una
víctima de la violencia de género y la
violencia física y que la fiscalía de la
Ciudad de México a pesar de llevar todas
las muestras llevar fotos ir
ensangrentada no ha judicializado su
caso pero y es una médico pasante lo
vamos a tratar este jueves pero por qué
Les explico todo esto porque yo no me
había dado el tiempo de leer en qué
consistían estas estas faltas a violar
las medidas cautelares Yo he estado
trabajando de aquí para allá de verdad
que que por eso es que voy a pasarlo
para ver la parte final vale donde ya
dice que ella quiere Paz
sebti ha regalado otros 50 pero yo ya no
puedo más tío yo no puedo más pero madre
mía qué barbaridad le ha tocado a la
heavy Happy le ha tocado a la heavy
Happy Mira ya le está empezando a tocar
a gente de España Dios es que es que es
una
barbaridad una
barbaridad pero pero pero es que no no
tengo palabra para agradeceros ya de
verdad wizard wizard A ver si lo vas a
tener desactivado cabrón
lo sea wisard 20000 miembros en 48 horas
que no te hayan tocado cuando estás todo
el [__] día en el
chat está lavando plata no no aquí hay
droga eh que también me eh No tengo
miedo ustedes me habían visto desgastado
porque pues he estado trabajando mucho
en el video de ha 8 días me vieron un
tanto desgastado el el domingo pasado
porque venía de todo lo que les acabo
decir de haber vivido todo ese día en el
video de ayer tal vez me ven un poco más
serio porque fue el último video que
grabé con el último podcast de tres
seguidos que grabé con br y que estaba
ya cansado y estaba un poco tal Y
también quería ser serio no no quería
que esto se prestara a otra cuestión
pero yo estoy bien y estoy tan
bien que yo o sea como les digo yo me
separo o sea yo yo trato de que una vez
que se apague el celular yo ya no
meterme con esto dedicarme a trabajar
escribiendo los guiones que me tocan
haciendo lo que me toca pero la verdad
es que estoy atento a todo Yo hoy quiero
verbalizar siendo las 2 de la tarde del
día 9 de diciembre que yo también quiero
Paz tío lo podías haber hecho desde hace
dos meses
claro cuando te has visto que vas para
dentro cuando te has visto que te
estabas complicando la vida claro claro
no me parece bien que lo haga me parece
bien que lo haga pero claro que lo
podías haber hecho desde el primer
momento o sea has tenido en tu mano
frenar todo este rollo y ahora cuando te
has visto el marrón que te iba que te
ibas a complicar la vida por una por
unos insultos y por un baño de masa por
una tontería Claro
claro que creo que es hasta absurdo que
esto haya llegado a niveles tan altos de
comunicación que ya quiero estar en paz
has tirado un montón de hate colega has
tirado un montón de hate vamos es que de
hecho en este vídeo las tiras pasivo
agresivas las tiras y la
recogen que incluso me siento mal por
otras personas que seguramente la deben
estar pasando muy
mal Yo quiero
mediar yo quiero estar en paz porque a
veces vale más tener paz que tener la
razón probablemente de todo esto yo
estoy no probablemente de todo esto que
está pasando Yo he estado aprendiendo de
todas las cosas que me pasan aprendo
aprendo bastante bien y eso lo quiero
decir porque eh veía por ahí que decía
es que se está ahora excusando por su t
Yo nunca me he excusado por mi TD al
contrario esto coincidió y doy gracias a
mi que le estoy pasando bien pero no me
he justificado por qué lo digo porque de
verdad la terapia a mí me ha ayudó mucho
a decir a ver yo no yo no busco o sea a
ver el personaje Mister doctor y todo
est una de sus vertientes si es la
comunicación el ser disruptivo el ser
estridente al comunicar Pero saben
ustedes perfectamente que tengo otras
secciones Dónde está el podcast Dónde
están los documentales que Próximamente
Por fin ya va a salir el de coca-cola El
de refresco yo yo tengo distintas
vertientes con las cuales comunico en
este canal ustedes saben no sé quiero p
un ejemplo tenemos a Adrián Uribe adriá
Uribe puede salir un día conduciendo la
máscara puede otro día salir siendo el
Víctor en 100 mexicanos dijeron pueden
otro día salir actuando en una a mí es
que este tipo me causa un rechazo tío
siempre lo ha hecho eh fíjate tú eh que
no es que Marifer me caiga bien o sea
que que también regulin hemos visto
muchas cosa de Marifer que muchas veces
Ah no me gusta sabes
bueno sinceramente o sea el tema de la
el tema de la de la grafología es una
charlatanería pura pero claro no lo veo
a un nivel como el que el de la bola de
cristal que está en la tele y te cobra
800 por una llamada no y y y te está
engañando diciendo que te va a curar te
va a quitar el mal de ojo va a adivinar
el futuro no lo veo igual porque al
final te estás diciendo tonterías
mezclándola con cosas psicológicas no
cosas psicológicas de las reacciones de
tu cerebro a los colores cosas
psicológicas placebos muchas veces no
pero no te la está sustituyendo no te
está mandando una receta no te está
poniendo en peligro tu vida o sea es una
estafa Bueno no te está poniendo en
peligro tu vida me
entiendes Yo lo de Marifer sinceramente
no lo veo o sea no estoy diciendo con
esto que esté bien o sea que esté
justificando renuevo mi sub regalan
tengo mala suerte un beso pero mar cobra
ja cobra por los libros puro
entretenimiento pura charlatanería
las revistas del corazón tiene el
horóscopo las revistas del corazón
tienen el horóscopo porque hay gente que
cree en eso qué [__] el día que tú
nazcas las estrellas dicen tu
personalidad O sea que no tiene sentido
[Música]
no hay gente que va a la iglesia a rezar
porque cree en Dios me entiendes o sea
son cosas que son así lo de Marifer es
una
pseudociencia yo el tema del lenguaje
corporal yo si creo que tiene un sentido
las reacciones de la gente cóm actúan no
como su cuerpo reacciona cuando está
mintiendo cuando dice la verdad
e el tema de adelgazar escribiendo pues
no vale ella lo mezcla con cosas que son
de la psicología de los colores no Si
escribes con este color no sé qué son
cosas pero no te sustituye un no te dice
Bueno pues no tomes este medicamento
porque lo que vas a hacer es escribir
está diciendo
[__] no es lo mismo No es lo mismo
que
que el tío que te está clavando 5 el
minuto una llamada y te está diciendo
que pones dos velas y te cura el cáncer
O sea que no es lo
mismo me entiendes está ha siendo
entretenimiento chorrada No sé no lo veo
igual evidentemente una estafa una
charlatanería Bueno lo que queráis Vale
pero no lo veo tan tan tan tan sabes no
lo veo tan
mal no lo veo
no la defiendo eh No defiendo lo que
ella hace pero no lo veo tan
mal si la gente lo toma como un
entretenimiento no que se pueda que se
pueda aceptar es que en México está
aprobado su está aprobado validado por
el país está validado el tema de del
peritaje que ella ofrece en su escuela
ella en una
historia yo me imagino que serán Depende
qué Claro tú un perito tú un perito lo
puedes llevar pero luego el perito bueno
el juez lo tiene en cuenta o no el
perito de parte da tu tu opinión y en
base a lo que tal
pero no lo sé la
verdad yo es que en esta polémica
tío lo veo un pollo enorme por el ego de
este hombre V al final lo que has hecho
es insultar pues ya está que es lo que
le molesta a ella estás insultando no
buen pues ya está Pues mira digo lo
mismo pienso lo mismo de ti Eres una
charlatana estás estafando la gente no
adelgaza escribiendo con azul y retiro
los insultos lo tenía que haber hecho
con otra forma sin más y ahí se queda
pero claro cuando se ha visto el baño de
masa en la puerta del jugado Ay ay rompo
el boli no sé qué
sea y ahora cuando se ha visto ya con un
pie en la cárcel pues ahí un pie en la
cárcel por vídeos de YouTube una
telenovela O sea hay en aquí es un canal
un canal en donde hay diferentes
secciones diferentes programas Y de
pronto sale Pero al final Octavio es el
que está acá hoy el que le está hablando
es Octavio y Octavio quiere tener
paz Yo sé que hay otras personas que
también quieren tener paz Yo quiero
mediar para qué llegar con un juez para
qué llegar es a esas esferas de
comunicación tan altas sí es exactamente
lo que te lleva diciendo ella un montón
de
semanas Creo que ya es
suficiente Yo podría y y esto lo
aprovecho por por eso iba a decirlo del
te si yo no estuviera probablemente en
tratamiento en terapia con mi terapia
psicológica mi neuroterapia que he
aprendido como controlar varias partes
de mis impulsos de mi cerebro que
Próximamente les voy a contar más
detalle qué ha pasado en mi cerebro Con
esto del tda tengo pruebas que
demuestran que esta parte de enfrente no
me funciona pruebas psicológicas donde
se vio la personalidad pruebas que
duraron ocho sesiones donde se me dijo a
partir de esas ocho sesiones cada una de
8 horas después de muchas pruebas de
muchas preguntas se logró identificar
qué rasgos de la personalidad tengo y
que se los voy a mostrar el próximo
domingo Sí de hecho el próximo domingo
porque hoy estoy voy a escribir todo
millón voy a mostrar las pruebas mis
estudios que me hicieron pruebas
neuropsicológicas para decirles que
rasgos de la personalidad tengo a mí me
sorprendió mucho que tengo un iq por
arriba del promedio Que obviamente el iq
ya no es un parámetro para saber si
alguien Es inteligente o no pero es un
promedio un iq un coeficiente
intelectual por arriba de no digo para
presumir lo digo porque pues porque
salió eso a través de las pruebas
neuropsicológicas y que eso compensa lo
que le estoy diciendo si yo tuviera el
tda sin tratamiento probablemente yo
hubiera dicho hasta donde tope Vámonos
sí que se no no porque a veces vale más
tener paz que tener la
razón Y entonces
Eh pues Pues nada yo no quiero que nadie
se la pase mal yo no quiero ver sufrir a
alguien claro cada quien tiene que pagar
las consecuencias de sus actos sea de
una forma legal sea de una forma en
persona como tenga que cobrárselo la
vida pero la realidad es que yo no le
seo mal a nadie yo no quiero que alguien
se le destruya la vida al menos no por
mi causa yo me encargo a mi modo a mi
estilo a mi forma de comunicar y de
llevarles la información y darle los
argumentos y las pruebas y que insisto
aquí nunca hemos engañado en este canal
buscamos dar información médica no
educar dar información médica a través
de ser entretenidos con pruebas y con
argumentos científicos y claro en esta
manera de entretener yo me baso en la
forma en la cual aprendí a entretener
Desde niño que es a través de los medios
tradicionales de comunicación como la
televisión entonces bueno es básicamente
lo que quiero yo estoy bien Yo solo
quiero tener paz Yo quiero
mediar yo no guardo rencor Y saben Por
qué no guardo rencor no porque sea una
persona buena mal porque esta parte
justamente de las emociones y
que lo dejamos muy rápido es a lo que
sigue Sí ya pasó a lo que sigue y lo voy
a contar justamente el domingo hablando
de mi del tda el diagnóstico que cambió
mi vida para bien eh entonces La verdad
es que yo quiero paz Yo quiero acabar
este año bien quiero pues no tener por
qué ir a a un juez a que se judicialice
esto yo estoy en la mejor disposición de
mediar las cosas Pero bueno Eh Esto es
todo lo que les quería decir amigos
muchos me preguntaron les digo por qué
no lo hice vamos a escuchar la respuesta
de ella que V a decir que sí si ya lo
dijo lo lleva diciendo tiempo
claro abogado en qué postura se
encuentran con Mr doctor hace una hora
hizo un en vivo Marifer está dispuesto a
ofrecer una disculpa y conciliar la paz
contigo en qué postura se encuentran
después de estas
declaraciones bueno él no ha dicho
exactamente que está dispuesto a ofrecer
una disculpa ha dicho a mediar ahora en
esa mediación él dará problema porque
claro a lo mejor él no va le va a pedir
que borre los vídeos entiendo no O sea
una una mediación No pues le va a pedir
que borre los vídeos le va a pedir
o que haga una disculpa
los Mira yo creo que yo creo que aquí
dependerá mucho de hablarlo con
ella conada con cada persona que se
representa tiene ella es la que tiene
que tomar la decisión a final de cuentas
si le basta una una una disculpa si no
le basta no está
persiguiendo
un como dijeron cantidades industriales
de dinero Aron en algún programa eh aquí
eh qué tanto una disculpa realmente va a
ser eh suficiente bueno eso lo
determinará nada más ella en su momento
no Ahora hay al si incurrió en algún
ilícito que ni siquiera permita ya el
perdón pues entonces tendría que seguir
el procedimiento de oficio como acosos
sexuales de habrá que ver la modalidad
de acoso en la que podría haber
incurrido para saber si puede o no puede
o de las demás la modalidad de acoso por
es que ha movido mucho he tío el
procedimiento de oficio comoos sexuales
de habrá que ver la modalidad de acoso
en la que podría haber incurrido para
saber si puede o no puede o de las demás
si hay alguna falsedad etcétera que ya
no puedan notarse en qué momento marif
van a informar esa decisión porque la
semana pasada fera de Televisa algunos
compañeros les expresaste que tú estabas
abierta a esa posibilidad tal vez no
estas asesorada legalmente van a enviar
un comunicado van a convocar a una nueva
conferencia vas a hacer un video en qué
momento vas a responder si haces o no
Esa acabo acabo de decirles que por eso
vuelvo a lo mismo hay que poner muy
claro atención acabo de decir que al
final de esta conferencia se va a
entregar O se va a distribuir un
comunicado de prensa Ajá aclarando la
situación actual la panorámica
con en ese comunicado viene la respuesta
a esto ustedes en el comunicado cuando
lo vean si no les satisface podrán hacer
las preguntas correspondientes no Y por
qué hasta el final no hu sido mejor
leerlo al inicio porque normalmente este
no no no no no es a gusto imagínense que
fuera a gusto de cada persona que
pregunta el
momento el caso llegó ya a la mañanera y
básicamente se expuso desde dos puntos
el primero tu denuncia por
discriminación que estás en todo tu
derecho de expresarlo pero también se
majó el tráfico de influencias hay un
twet circulando donde aseguran que tu
mamá trabaja en la fiscalía 50
aprovecho si esto es verdad y tu opinión
respecto a ese tweet que está circulando
donde te acusan aquí en redes sociales
de tráfico de influencia Qué es tráfico
de influencia primero qué entiende por
tráfico lo que dijo Shan berman que
usted mencionó aquí Shan berman
textualmente dice que eres amiga de
todos los jueces que mis doctor lleva
todas las de perder Y ella y ella es la
que menciona la cifra no mencion el
abogado vamos vamos a decir que que
fuera amiga de todos los jueces ustedes
están al tanto de la Reforma judicial Sí
así es Sí cuántos jueces Cuántas puestas
fueron vacantes Cuántas personas se
propusieron Cuántos cuántos puestos hay
bacantes Cuántos miles de puestos y ella
es amiga de todos los puestos se act de
la Ciudad de México
no Ah de la Ciudad de México nada más Ah
por eso en la Ciudad de México nada más
hay hay más de
900 los hechos en la Ciudad de México
hay más de 900 jueces Por qué no vamos a
lo concreto porque se está desviando por
otros lados vamos a con que es la
demanda lo que es la denuncia para no
estarnos explanando cosas que no me
están preguntando si hay tráfico de
influencia licenciado el fin de semana
Esta persona es posible que haya tráfico
de influencia por eso A qué a qué
contesta for contesta Qué contesta eso
no hay o sea con un sí un No ya con eso
B no hay tráfico de influencia porque no
hay forma ni para mí que soy litigante
que llevo 30 años en esto de conocer a
todos los a todos los ministerios
públicos No hay forma y llevo 30
años el fin de semana esta persona
publicó en redes sociales que fue
arrestado
esto Bueno pues veremos a ver en qué
queda el acuerdo vale o sea seguramente
un par de días Bueno ahora se tendrán
que reunir tendrán que proponer los
términos de ese supuesto acuerdo vale al
que lleguen Oye vamos a actualizar la
barra No ahora sí no regalis más eh No
regalis más no regalis más por favor
vamos a actualizar la
barra que nos lo
merecemos cansado Ho muchas horas de
directo eh Y mañana cuando me despierte
creo que tengo que hacer vídeo en el
principal no cuando me despierte no
después de comer Lo grabaré es verdad
mañana tengo tengo jale yo
miembros Vale pues a
3401 habría que
sumarle
3401 habría que sumarle nuestros nuevos
1000 67 miembros y estaríamos hablando
de
miembros
bu está haciendo feliz a la hacienda
española
por aquí en todo el mes ya me habéis
hecho la salsería has el mes bien a ver
qué pena Qué pena va a
dar si no renuevan todos eh Pero bueno
por lo menos este mes Vamos a
disfrutarlo otra vez no Mira por ahí
Sebastián solí regala otros 50 vamos a
sumarle otros 50 Sebastián estate quieto
por favor
4518 4000 Bueno ya el objetivo es 5000
otra vez
señores
4518 no tengo palabra para agradecerte
Sebastián y al otro Sebas y a todos los
que habéis dado también super chat
también que que tampoco es que se hayan
quedado cortos eh para
nada Mañana no sé si estaremos por aquí
la verdad que está el tema tranqui está
el tema pero sab que cualquier cosa
puede
pasar mañana habrá vídeo en el canal
principal Ok os pediría a todos por
favor que que os pasase por el canal
principal
[Música]
a s Claro que os pasis por el canal
principal que hemos subido un vídeo vale
por aquí os lo pongo precisamente este
tema ok Ya Subiré la actualización
mañana o pasado vale sobre lo último
aquí lo tenéis
Ok iros a apoyarlo fuerte Vale y darle
caña Ok darle cariño darle comentario
compartirlo en Twitter en todas vuestras
redes sociales y lo dicho chicos que
descanséis gracias gracias gracias por
el apoyo de verdad voy a [__] ahora
mismo una captur también para ponerlo
Vale gracias
brutalo brutalo